Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи!
В прямом эфере ваша любимая программа 60 минут по горячим следам.
Миноборона опубликовала кадры штурма опорного пункта в ВСУ,
в окрестностях села Берховка, это Артемовское направление.
Обратите внимание, как сложно действуют наши бойцы,
пока основная наземная группа подвигается в сторону опорника.
Непрестанное наблюдение с воздуха ведут беспилотники,
которые не только собирают информацию о телодвижениях в ВСУ,
но и помогают навестись в артиллерии.
Ранее вообще такое скоординированное действие
считалось отключительной чертой спецподразделения,
но теперь получается это стало обыденностью.
Также на кадрах видно огромное количество сожженной вражеской техники.
В частности, самое современное и практичное шведское БМП СВ-90.
В общем, очередное подтверждение того,
что враг применяет для прорыва куда более серьезные силы,
в дорогостоящем оружием тысячи людей, но добиться достойного
результата не в состоянии.
А вот так выглядит российская превосходство в небе.
Наша штурмовая авиация пара Су-25 разнесла замаскированные
броневики в Су на Донецком направлении с помощью неоправляемых
ракет.
Снаряды пускались парами с предельно малых высот,
после чего штурмовики ушли от ответной атаки с помощью
тепловых ловушек и успешно вернулись на аэродром базирования.
Броме того, страх и ужас в настроениях националистов вселяют российские ракеты после того, как парочка из скандеров уничтожила скотку боевиков той самой 128-й бригады с убедительным заголовком выступила немецкая таги Шпиге.
Оказывается, несмотря на санкции, Россия увеличила производство и крылатых ракет, и ракет баллистических, а также увеличило производство ударных в ППЛА.
Эток летней компании «ВСО» подвели на французском телеканале «Франц-2».
Сначала контур наступа.
Украинцам не удалось сетвоевать у России практически ничего.
Прямо сейчас фронт растянулся на 1200 километров.
Ну и «ВСО» вместо атак на российские рубежи укрепляют свои позиции
перед приходом второй суровой зимы.
Сотови!
Мы с ним занимаем меньше время для...
Эту установка имеет значительно меньшее время перезарядки, то есть за это время мы можем выпустить до 15 ракет.
Сегодня выпала нам печальная миссия, вот наши 200-е, все говорят про Авдеевку, а вот в Маринке, к сожалению, не лучше.
Эти парни только за сегодняшнее утро полегли.
У нас нет вообще, что очень плохо, мотивационные пропаганды. Я повторюсь, я не всегда считаю,
что пропаганда – это плохо, особенно когда страна в состоянии войны. У нас нет мотивационных
роликов вступления в армию, в Российской Федерации. Они есть? Дайте, пожалуйста, бронетехнику,
Леопарды, Бредли, Азову, который он заслуживает. И также дайте их тем бригадам,
которые в бою себя показали в первую очередь.
Когда будет распределение бронетехники,
я думаю, что и эффект будет лучше.
В разгарде мы и Россия и Украина пытаются закрепить свои позиции
в ходе развития небольших локальных атак.
Контронаступательные операции ВСУ на востоке страны и юге страны
так и не принесли желаемого результата.
Да, Украина хоть как-то продвинулась в районе Работина,
но растёт опасение, что война зашла в тупик.
Контронаступление ВСУ не оправдала ожиданий
не на Западе, не на Украине.
Русские добились огромного прогресса в использовании
безбилотников и области радиоэлектронной борьбы.
На мой взгляд, ситуация патова.
В 2022 году и Россия и Украина провели успешные наступательные
операции с помощью бронетанковых соединений, которые принесли
большие успехи обеим сторонам.
Затем русские окопались, а украинская армия не смогла
вернуть утраченные территории.
Так что с наступлением новой зимы вряд ли мы увидим
какое-либо продвижение на фронте.
Тайные переговоры, как сообщаются, начались на фоне опасения
американских и европейских чиновников.
Все считают, что война зашла в тупик, а США подходят
к моменту, когда уже не смогут продолжать оказывать
Украине помощь.
Военные эксперты уверяют, что сейчас начнется следующее.
Людям будут говорить, что это не поражение в СО,
а просто тупик.
А потом НАТО выйдет из него обновленным, или что
во всём виновата сама Украина или Зеленский, бла-бла-бла.
Но суть дела в том, что НАТО определила предельно
чёткую цель – отбросить русских на рубежи, предшествовавшие
вторжению.
И, как сказал Энтони Блинкин, в ССУ это не удалось, несмотря
на беспрецедентные усилия.
Всё это означает, что Запад слабее, чем все думали,
то есть они не смогли коллективно победить Россию.
«Унылые песни про тяжелейшую зиму в истории незалежности
затянула глава МИДа Украины Кулеба.
В интервью немецкому вельт Кулеба рассказал, что его отец потратил всю пенсию, купил грузовик,
полный дров. Сам Кулеба сбегал за охапкой восковых свечей.
Прямо сейчас, по его словам, так делают абсолютно все украинцы.
При этом одновременно жалобами на тяжелейшую судьбу из лых русских Кулеба не забыл попросить
ушольца крылатой ракеты Таурус и ПВО для защиты электростанции.
Все это главный украинский дипломак заявил прямо перед встречей глав Минстран Большой Семерки в Японии,
где, как заявила Бербок, планируется, помимо всего прочего,
обсудить проблемы ПОО на Украине.
Ну так, короткая строка.
В этом же интервью Вельтку Леба добавил, что Киев не может себе зависить...
позволить себе зависить только от поддержки США.
Вет, как вы понимаете, намек не на опору на собственные силы,
а мальбы к европейским странам раскошелятся.
Financial Times пишет, что прямо сейчас Киев готовится
к новым массированным ударам по объектам инфраструктуры.
Боитесь ли в этом году такого же?
Конечно, невозможно не бояться обстрела.
Готовиться к такому ходу событий необходимо.
Российская Федерация готовится.
Когда будет сильнее температура, они будут пытаться навредить нам.
Соответственно, будут пытаться бить по объектам критической инфраструктуры,
которая обеспечивает жизнедеятельность.
Мы максимально, насколько возможно, готовимся к такому сценарию.
К сожалению, есть не до конца выполненные задачи.
Я открою небольшую тайну.
На ближайшем заседании ставки Верховного, главнокомандующего,
эти вопросы опять будут на повестке дня.
Вопрос обороны критической инфраструктуры под грифом совершенно секретно
и почти не обсуждаются по понятным причинам.
А вот о масштабах последствий прошлогодних обстрелов энергетики осторожно, но комментируют.
Разрушения действительно были очень значительны.
Если говорить, наконец, прошлого осенне-зимнего периода, то были выведены и строя 19 блоков теплоэлектростанций, 4 блока ТЭТ.
Прошлой зимой они наносили удары по энергетике ежедневно с 10 октября, а это повреждение — это разрушение объектов энергетики и генерации и передачи электроэнергии.
Поэтому масштабная ремонтная компания реализовывалась, и она сейчас еще продолжается.
Ремонтировать уничтоженные или поврежденные россиянами оборудования
украинские энергетики начинали сразу, но масштабы разрушений таковы,
что восстановление продолжается кое-где и по сей день.
Пятому канану удалось эксклюзивно попасть на один из объектов,
который пострадал от российских ударов.
Об этом здесь напоминают поврежденные обломками стены,
заборы и оборудования.
Впрочем, работу объекта возобновили.
На данный момент проведены все необходимые мероприятия
Уходимые мероприятия по подготовке объекта к зиме.
В случае отсутствия новых повреждений, прогнозы прохождения от аппетитного сезона достаточно оптимистичны.
Поэтому и энергетики, и военные непрерывно работают над тем, чтобы зима для украинцев прошла без блокаутов,
а темные планы Кремля не осуществились.
Заместитель-председателя Центральной избирательной комиссии Кевского режима Дубовик заявил,
что выборы во время военного положения не проводятся.
Зеленский будет оставаться на своем месте до вступления
в должность новоизбранного президента, иными словами
Зеленский новый диктатор знакомьтесь.
Причем очень хитрый диктатор, как ему диктатор укажется,
ведь план с отменой выборов очень прост.
Зеленский намерен досидеть до начала избирательной
компании в США, во время которой Байден просто не сможет
допустить неудачи на Украине и будет вынужден поддерживать
нацистские режимы самого клоу на любой ценой.
На Украине при этом началась настоящая машина возня.
Верный соратник Порошенко, нардеп Ариев,
со ссылкой на свои инсайдерские источники,
заявил, что Зеленский увольняет залужного
мол новый министр обороны умеров, уже внес представления.
Умеров тут же прокомментировал.
Дескать, нечистоплотные парахаботы
пытаются содействовать расколы Украинского общества.
Это ничем не лучше того, что делают русские.
Ну, то есть Арьев с радникой Кремлёвская зазуля.
Шквал крить кислог народа, заставил Арьева свой пост удалить
и принести извинения, но огнев Зеленского остановить было уже невозможно.
Страницу нардепа Арьева в Википедии бросились бомбардировать правками.
Например, к его титулам и бесконечным званием добавили пункт «конченный идиот».
Советая команда Зеленского начала отдавать ей самому залужному.
Зам главы офиса Жовква обвинил главкому ВСУ в работе на Путина.
Дескать после его интервью Эконами с Зеленскому
теперь звонят главы Мидзападный стран и задают один единственный вопрос.
А что же нам докладывать нашим лидерам вы действительно в тупике?
Ну и пока замы Зеленского выступают с заявлениями,
сам киевский фюрер уже начал мстить и методично зачищать окружение залужного. Первым под руку попал командующий
СССО, генерал-майор Виктор Харенко, которого украинский президент просто взял и уволил. Вторым стал
помощник залужного частиков, который был, мы знаем, убит в результате взрыва у себя дома. То,
что это целенаправленная ликвидация девятанта основного соперника на выборах, сомневаться,
наверное не приходится, но и чёрная метка для самого Залужного.
Существует ли противостояние между президентом и главнокомандующим?
Но вспомним скандал сегодняшнего дня. Напомню, что депутат от европейской солидарности
Владимир Ариф прононсировал вероятную отставку Валерия Залужного. Мол из надёжного источника
получил информацию. Якобы Министера обороны на оставке влез к представлении об увольнении
главнокомандующего в СО. Правда, Владимира Арифпост удалил, и вместо этого написал опровержение.
Но слово «неваробей» так министр Русте Мумеров отреагировал на заявление Арифа об инсайде
про отставку залужного. Назвал это «вбросом» и сравнил с работой российских пропагандистов.
Также призвал политиков не становиться пешками, и тем более помощниками в информационной войне России против нашего государства.
информационного вброса от одного из депутатов.
Некоторые нечистоплотные политики сегодня пытаются расколоть украинское общество.
И это не лучше того, что делают российские пропагандисты.
Информационная война является составной частью российской агрессии против Украины.
Не стоит становиться в ней пешками и тем более помощниками.
Всем в стране сегодня следует сосредоточиться на вопросах обороны
и делать все, чтобы усилить наше государство.
Владимир Арьев даже начал поучать Владимира Зеленского.
Процитирую, что там было написано.
Надеюсь, никто залужного увольнять не собирается и все эти игры сейчас должны закончиться.
Мне кажется, в этот момент сейчас раскачивать лодку, раскачивать Украину.
Все эти раздор между украинцами.
Стравливать верховного главнокомандующего и главнокомандующего вооруженных сил Украины.
Не то, что неуместно, не то, что не ко времени, а просто смертельно опасно.
Отмечу, что в последнее время в СМИ активно обсуждали якобы конфликт.
между Президентом и Валерием Залужным.
Их подогрел недавних комментарий заместителя
руководителя Офиса Президента Игоря Жовклы.
Тот после статьи Залужного для издания за Экономист
порекомендовал военным не рассказывать
публичной ситуации на фронте.
Мол, это облегчает работу агрессора.
На месте военных я бы, вероятно,
меньше всего, что бы делал, это комментировал
для прессы, для открытой публики.
То, что происходит на фронте, то, что может произойти на фронте, какие-то варианты, потому что мы тогда облегчаем работу агрессору.
Я уверен, что всё внимательно очень прочитано, записанно и сделано, выводы.
Если таким образом мы как-то достигнем успехов, возможно это какой-то очень глубокий стратегический замысел, но мне, например, честно говоря, очень удивительно.
Перед тем, как я перешел в студию, ко мне поступил звонок.
И меня спросили, вы действительно в Тупике?
Так каковый эффект, на который мы хотели достичь этой статьёй?
Напомню, что ранее британское здание опубликовала колонку главнокомандующего в ССУ.
И там Валерий Заложный написал, что Украине необходимо наращивать резервы.
Потому что страна переходит к новому этапу войны, позиционному.
Он может продолжаться долго и нести огромные риски для военных и государства.
о своем увольнении узнал из СМИ об этом заявил уже бывший командующий сил
специальных сил операций Виктор Харенко. Говорит из офиса президента, с ним никто не
общался. Причины увольнения также не сообщили. Ничего не знал об увольнении
генерала и главнокомандующей Валерии Залужной.
Общался с главнокомандующим, который мне объяснить этого не смог. Должен был
подавать представление главком, но он мне ответил, что такого не делал. Не понимает, что случилось.
После нескольких месяцев тяжелых потерь в практически сорвавшимся контрнаступления против России
напряженность в отношении к между высшими руководителями Украины в последние дни неловко выклеснулась наружу,
что заставило президента Владимира Зеленского призывать прекращению политических разборок.
После 20 месяцев тотальной войны в раненепоколебимом национальном единстве Украины начинает проявляться общественные разногласия.
Вопрос от упяковой ситуации особенно чувствителен, поскольку украинские чиновники опасаются,
что предполагаемый тупик может означать, что на них будут оказывать давление в переговорах с Россией,
которые вынудят их уступить в территорию.
Разногласия усиливается из-за перспектив еще одной суровой зимы,
практически без надежды на какой-либо значительный прогресс на Южном фронте.
Залужный кадровый военный пользуется огромной популярностью в стране,
и его многие считают потенциальной угрозой для Зеленского, в случае его ухода в политику.
На фоне этих процессов правительство Зеленского становится все труднее увидеть.
Даже близких союзников в том, что нужно поставлять еще больше оружия,
денег и других ресурсов, чтобы отбросить российские войска.
Нью-Йорк Таймслаж решил поучаствовать в игре под названием «Бай-Бай Зеленский».
И по данным газетой Байдена беспокоен тем, что ракеты и дальнего действия «Атак Камс»
не помогут киевы изменить баланс сил на поле боя.
Кроме этого, Рупор Демпартии пишет, что Стренаджо уже сталкивается с пределами своего влияния
сразу в двух международных конфликтах,
определяющих его президентство на Украине и в Израиле.
Президент США не смог убедить не Таньяку,
организовать гуманитарные паузы в бомбардировках газы,
а на Украине главком залужной заявил от тупики на фронте,
с чем по информации New York Times
многие из помощников Байдена категорически согласны.
Отрицает очевидное по-прежнему только Зеленский.
Он официально отказывается от выборов президента в следующем году
с формулировкой, что сейчас не время нужно сплотиться вокруг себя любимого.
При этом в тоталитарной, как выражается киевский клоун России,
выборы пройдут, что станет лишним аргументом западным критикам Украины.
Ведь Зеленский уже в следующем году будет для них узор патором власти.
Что касается самого теракта под Киевом, то дело о взрыве гранаты в доме у Советника Залужного
расследуют теперь еще и по статье похищение, присвоение,
вымогательство оружия, боевых и взрывчатых припасов,
а также завладение ими путем мошенничества
в условиях военного положения.
О как?
Кажется, что именно по этой статье
пройдут следственные действия в отношении других людей
из окружения главкому ВСУ.
Во всяком случае, на Западе об этом открыто говорят.
В украинском обществе нарастает споротом,
страна проводить выборы в следующем году, пока она отбивается от российского вторжения.
Президент Зеленский говорит, что сейчас не время.
Заявление Владимира Зеленского, что сейчас не время для того,
чтобы проводить выборы на Украине, ни для кого не стало сюрпризом. Во-первых, потому что в стране
действует военное положение. А это значит, что выборы согласных институций автоматически переносятся
в любом случае. Были разговоры об изменении конституции, чтобы провести выборы. Но, как мне кажется,
Украинское общество понимает, что есть огромные трудности и вероятные издержки,
которые страна не может себе позволить.
Как организовать выборы, когда солдаты несут службу на передовой?
Пятая часть страны захвачена,
а сотни тысяч, если не миллионы избирателей, все еще находится за рубежом.
Поэтому заявление Зеленского не стало сюрпризом,
но его стоит рассматривать в контексте того сложного периода,
который сейчас переживает Украина.
Мы должны определиться, что сейчас время обороны, время битвы,
от которой зависит судьба государства и людей, а не время
бросов, которых от Украины ждет только Россия.
Я считаю, что сейчас выборы нековременнее.
Если нужно поставить точку в том или ином политическом
скорей и дальше работе только в единстве, то в государстве
есть структура, которая способна ставить точки.
и давать обществу все необходимые ответы,
чтобы не осталось пространства для конфликтов
и чужой игры против Украины.
Во-первых, внимание всего мира переключилось на Ближний Восток.
Во-вторых, контрнаступление не принесло тех результатов,
на которые надеялись украинцы.
Также за последние дни случились два трагических события.
В субботу порядка 20 лучших артиллеристов были убиты
во время награждения российской ракетой.
Владимир Зеленский сказал, что элетрагедии можно и нужно было избежать.
Открыто расследование.
Также вчера ближайший советник Главкома ВСУ Валерия Залужного погиб в своем собственном доме.
По всей видимости, в результате случайного взрыва гранаты.
Начато расследование и этого инцидента.
Последнее время на Украине набирают обороты дискуссия о возможных выборах.
В частности, бывший советник президента Алексей Аристович заявил о своем намерении баллотироваться против своего бывшего начальника.
Западные союзники Украины в частности США призывают Украину как можно скорее провести в стране демократические выборы.
Однако это потребует значительных усилий.
Проведение выборов будет сопряжено со значительными рисками для безопасности.
Кроме того, потребуется изменение украинского законодательства,
чтобы разрешить проведение в выборах в условии военного положения.
На данный момент проведение выборов запрещено военным положением на Украине.
Тем не менее, президент Зеленский рассматривает введение специального положения,
которые позволят провести выборы.
Это потребует изменения законы
и вероятную иностранную поддержку
для финансирования данного мероприятия.
Зеленский заявил, что он заинтересован
в переизбрании, в случае, если выборы состоятся.
Некоторые зарубежные политики,
в частности американский сенатор
Линси Грем, также призывают
провести выборы.
Президент Зеленский заявил, что сейчас
не время проводить выборы, потому что в стране
идет война и действует военное положение.
Что вы можете сказать по этому поводу?
Важно помнить, что Украина оказалась в этом положении,
потому что Россия продолжает свою полномасштабную незаконную войну против Украины.
Мы также четко заявили нашим украинским партнерам,
что мы будем помогать Украине не только в ее борьбе,
но мы также выступаем за бережный подход
в рамках Коституции по поддержанию ее демократии.
Настоящий отменный жаба Гадюкинг.
Это когда жаба ругается с Гадюкой,
умеет устраивать не только на Украине,
в Америке, демократы в Сенате заблокировали выделение денег
Израилю на сумму в 14 миллиардов долларов в отдельном отукраинной
пакете.
В Киеве в этой связи сразу же начался праздник, однако
сенсация в этом нет никакой.
Демократы обещали проголосовать протест уже давно, да и вместо
победного дня для Зеленского, как это часто бывает, неожиданно
зазвучал похоронный марш. Во-первых, республиканцы во главе со спикером Конгресса Джонсоном
уже призвали демократ Фадумацый помочь своему старому союзнику срочные без припинаний. Во-вторых,
до нового шатдауна в США осталось меньше двух недель. Кроме этого, глава Минфина США Елинг,
глава Пентагона Остин, глава Гуздепа Блинкин и руководитель Грантовой помойки, так называемого
агентства по международному развитию USA Саманта Пауэр, перед слушанием в палате представителей
отправили в конгресс письмо с призывом предоставить
Украине чуть меньше 12 миллиардов долларов для прямой бюджетной поддержки.
Помните, еще недавно был 61 миллиард, а еще были 30 миллиардов в виде вооружения.
Теперь лишь 12, точнее почти 12, при этом прямой бюджетной помощи.
По расчетам НАДС Банка Украины нужно минимум 14,5 миллиардов долларов.
И это всё без оружия, просто чтобы не сдохнуть от голода.
Сами же республиканцы используют эту украинскую зависимость Байдена,
обещают вытрести из него всё, что можно для себя перед предстоящими выборами президента Америки.
По свежим вопросам, Нью-Йорк Таймс Байден уже отстает от Трампа сразу в пяти важнейших Штатах,
которые определяют, как правило, победителя.
Причём Байден проигрывает Трамп с разницей от трёх до десяти процентных пунктов.
В Аризоне, в Джорджии, в Мичигане, в Неваде, в Пенсильване и опережая только в Весконсине на два процентных пункта.
Пятьдесят девять процентов опрошенных американцев.
Заявили, что вопрос о экономике больше доверяют Дональду Трампу, нежели чем Байдену.
Такое мнение привалирует среди опрошенных избирателей вне зависимости от пола,
вне зависимости от возраста, образования и доходов.
То бишь среднему американцу, хочется, чтобы у него наладилось деньгами.
И чтобы его страну, по возможности, не втянули в прямой конфликт
теперь еще и с Россией.
Ну а Украина – это какая-то там точка на карте,
которую, разумеется, не каждый гражданин США сразу обнаружит на карте.
Зеленский, я напомню, попросил США денег,
но если не даром, то дайте хотя бы в кредит,
которые я, как он сказал, отдам вам после войны.
Ну и еще один удар по Украине нанесли польские перевозчики,
они все-таки заблокировали, как и было обещано,
движение грузовиков на трех пунктах пропуска на границе с Украиной.
Протестующие требуют вернуть необходимость получения разрешений
для украинских транспортных фирм.
Обещают держать границу закрытой, круглосуточно
и пропускать лишь один грузовик в час.
Говорят, что на руках разрешение на проведение пикета до 3 января.
При этом цены на дизель на Украине уже начали расти,
в том числе из-за застрявших на границе бензовозов.
В общем, в очередной раз украинцы могут сказать спасибо своим верным друзьям, пулякам.
Ну и Брюссель со всеми бесконечными урсулами, фондерляями и барелями почему-то вдруг замолчали.
Польские дальнобойщики блокируют три пограничных перехода с Украиной.
Они выступают против бездействия правительства на фоне потерь бизнеса иностранным конкурентам.
Мы собираемся протестовать без остановок.
Мы будем здесь 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
Мы заблокируем все движение крови доставки гуманитарных грузов и грузов на нужду украинской армии.
Протестующие недовольны тем, что украинцы могут предложить более низкие цены на свои услуги,
поскольку не должны соблюдать стандарты стран Гея,
в отличие от польских водителей.
Моя компания пострадалась из-за того,
что 30-40% моего парка просто не используются,
поскольку работу забрали украинские перевозчики.
На данный момент фротест проходит так, как и планировался.
Дальнобойщики говорят, что не уйдут с погран-переходов,
пока власти не выполнят их требования.
Легковые автомобили могут проезжать без проблем,
однако трассы 94 заблокировано для большегрузов около погран-перехода.
Час разрешают проезжать только одному грузовику.
До 2022 года рынок и грузоперевозок регулировался ЕС.
Однако после начала войны Украина была освобождена от правил.
Всем заинтересованы в том, чтобы наладить пограничное сообщение.
Однако эта часть вопроса вторая часть – это установить равные правила для всех.
Нынешнее польское правительство, которое нельзя упрекнуть во отказе от помощи Украине,
не было готова к возникновению подобных проблем.
«Украина – польская граница заблокирована. Сразу три пункта пропуска.
Это Егодин, Рава Русская и Короковец.
Прекратили пускать грузовики на Украину».
«Это польские перевозчики вышли на протесты, и за, как они заявляют,
чрезмерные конкуренции с украинскими водителями».
Мы сейчас на пункте пропуска кроковец. Он один из трёх, где движение грузовиков заблокировали.
Украинские водители, с которыми мы пообщались, говорят, в Европу въедут.
А как будут возвращаться назад на Украину, ещё не знают.
Я думаю, что они слишком многого хотят. Они всю Европу захватили. Они ещё хотят и украинский бизнес тронуть.
Будут строковать, будем стоять. Ну а что, другого выхода нет?
Как развивается ситуация с польской стороны?
Мы сейчас перед пунктом пропуска тут, как видно, несколько польских грузовиков блокируют въезд на Украину.
По техническим причинам, въезда заблокировать не могут.
Но знаем, что на двух других пунктах пропуска Раворусская и Ягодин перекрыты и въезды, и выезды.
Прежде всего перевозчики требуют восстановить выдачу разрешения для украинских коллег.
Мы не требуем, неизвестно чего.
Мы хотим возвращение к нормальности, как было перед войной,
к тем 160 тысячам разрешения, а не так, как сейчас.
Польскую границу за это время пересекли уже 880 тысяч украинских машин.
Это огромное количество.
Преимущество на эти грузовики приезжают пустыми,
берут товар в Польше и везут по всей Европе.
Забирают нашу работу.
Также польские митингующие требуют извлечь польские машины с украинской электронной очереди.
Пропускать пустые грузовые автомобили польских перевозчиков вне очереди на всех
пунктах пропуска. А ещё требует запретить регистрацию фирм перевозчиков в Польше,
которые имеют капитал за пределами Евросоюза. Их пикет круглосуточный и может продолжаться
аж два месяца. По крайней мере, разрешение на его проведение есть аж до 3 января.
Пограмм переход в Медыке до сих пор открыт. Однако протестующие не исключают того,
что заблокируют и его, если их требования не будут удовлетворены. Другие по гран-переходы так же могут быть заблокированы.
Видимо, о чем-то догадывает. И одновременно, сомневаясь в победе Байдена, на выбор Акселенский пригласил Трампа на Украину, чтобы
изменить мнение Дональда о войне. Мол, Зе нужно всего 24 минуты, чтобы объяснить Трампа, почему тот не сможет принести мир за 24 часа. Трамп уже отреагировал.
Не приеду говорить, пока Байден у власти.
Ничего хорошего Украине и лично Зеленскому президентству Дональда не принесет.
Если верить американскому журналисту Джонатану Карлу и его книги устали побеждать,
то Трамп настроен, цитата,
«Радикально против помощи Украине ненавидит,
попрошая-ка и всю ситуацию вокруг этого конфликта».
Выдержку из книги приводит газета «Вашингтон-Пост».
Автор ссылается на беседу с бывшим ведущим телеканала Fox News
Фокс-Ньюз с такером Карлсоном, то есть источник достаточно
надежный.
Сегодня с независимым журналистом США поговорил и другой
американец Глеан Гринвальд такер, заявил, что «вольше
победы Путина на Украине, демократы и Байден напуганы
возможной победой Трампа в 2024 году».
На кону не Трамп снова был замечен в Нью-Йоркском
суде, где прошли и слушания по делу о якобы «завышении
стоимости активов для получения кредитов».
Трамп вину полностью отрицает.
Называет происходящее политическим ударом Байдена.
Таккер требует от Байдена извинений не только за охоту на Дональда,
но и за развязанную войну на Украине в секторе газа,
а также за использование этих войн,
которые таккер называют трагедиями для наказания всех американцев.
В первую очередь, долларов.
Но и без извинений таккер утверждает,
что президентство Байдена и власть демократов подходит к концу.
Две трагедии, определившие нашу эпоху. Это война на Украине и президентство Джо Байдена.
Обе наконец-то с неизбежностью подходят к своему концу, и обе окончательно изжили себя.
Война на Украине никогда не будет выиграна Украиной.
Как и подмечали, некоторые на протяжении почти двух лет, поскольку население России на сто миллионов больше.
И, судя по всему, все наконец-то движется к мирным переговорам.
Ната, похоже, признала, что его план не сработает.
Мне кажется, нам нужно вспомнить все, что говорила пропаганда в самом начале.
Я не хочу никого ни в чем обвинять, но надо осознать то, как часто нас можно вести в заблуждение.
Одной и той же манипулятивной тактикой.
Люди, которые были заинтересованы не просто в поддержке этой войны, а в ее разжигании.
В том, что все не закончилось на раннем этапе путем переговоров.
Так вот, эти люди убедили нас в том, что они так сильно переживают насчет Украины и украинцев.
что Соединенные Штаты должны отправить туда десятки миллиардов долларов
и все типы вооружений, чтобы защитить украинцев.
А если кто-то вроде нас с вами высказывается против,
говоря, что идея так себе, и это непродуктивно,
нас обвиняли в том, что мы не волнуемся о судьбе украинцев,
что поддерживаем русский. Но все это неправда.
Суть позиции была в том, что Украина просто не в состоянии
выиграть войну с Россией. Она куда больше и ее вооруженные силы,
куда лучше, даже с учетом поддержки со стороны НАТО.
Единственное, что произойдет, так это то, что война будет длиться дольше.
Больше украинцев всех возрастов погибнет.
А это призывники из Еленски сражается руками призывников.
И в конце концов, дело дойдет до переговоров и закончится все тем,
что Россия сможет защитить ту часть Восточной Украины,
где проживает в большинстве своем русскоязычное население.
Это этнические русские, которых угнетал Киев.
Россия также сохранит за собой Крым.
Максималистские цели по возвращению Крыма просто недостижимы.
Его два года спустя мы находимся в этой точке и отчасти от того, что Запад устал финансировать эту войну.
Контернаступление, о котором говорили, будто оно изменит всё, в итоге оказалось полным провалом.
У них практически не осталось людей для войны.
Они уже затаскивают 45-50-летних мужчин в автобусы и отправляют их на фронт.
И на этом фоне у США разразилась очередная более увлекательная война.
Так что теперь Вашингтон и НАТО говорят украинцам.
Послушайте, шоу заканчивается, пора бы вам уже сесть за стол переговоров.
А мы тем временем находимся в ситуации, когда НАТО приходится умолять Россию,
чтобы та забрала 20% территории, которые она уже контролирует на протяжении последних полутора лет.
И при этом десятки миллиардов долларов уже потрачены в пустоту от тысячи жизней потеряны.
Я думаю, крупнейшее мошенничество этой войны заключается в том, что людям,
которые больше всех рассказывали о том, как они волнуются за украинцев, как раз полностью плевать на украинцев.
Они готовы пожертвовать украинцами и украиной, лишь бы свести счеты с Россией.
Сильное заявление, отменное который, в Wall Street Journal, смотреть хаос, распространяется по меру,
как прямой результат, неспособности Америки.
Сдержает Россию Рана Китай, баланс сил в ключевых регионах рушится, что приводит глобальной нестабильности.
Русский медведь и китайский дракон пили от планету в руках вилки и нож, а Иран помогает.
Ну и еще одна важная новость в этой связи.
Россия вышла из договора об обычных вооруженных силах в Европе.
Документ прекратил свое существование для Москвы в полночь.
говорится в заявлении российского МИДа.
Некакие договоренности членами НАД в сфере контроля за вооружениями прямо сейчас
невозможно.
Заявили во внешнеполитическом ведомстве.
По словам МИД, власти стран северо-атлантического
Альянса наглядно показали свою недоговороспособность, но когда же
из-за ставит их вернуться к конструктивному реалистичным позициям
соответствующий договор
мог бы
Возродиться, но это тоже уже не точно.
Вслед за Россией, США, Канадо и Великобритания тоже вышли с договора до все,
но и сегодня о временном прекращении участие в соглашении объявили и другие страны члены Блока НАТО.
Тут надо понимать, что для России это решение было ожидаемо.
На Украине опять напряглись мол выход европейцев, из этого договора говорит лишь об одном.
Европейские страны готовятся принимать, не готовятся принимать
Украину в состав и Европейского союза, и НАТА планируют строить
в Европейском союзе свою собственную линию обороны,
ну то есть строить они будут ее себе и никакому не Киеву.
Это значит, что инвестировать Европа будет в себя, тратить свои деньги будет тоже на себя.
То есть получается, что вся территория Украины для Брюсселя на наших глазах
Официально, о чем мы не раз говорили, превращается в
буферную зону для новой холодной войны.
Ну, а война, конечно, ведет с Россией.
Странный член НАТО, подписавший ключевой договор о безопасности
времен холодной войны, заморозили свое участие в пакте во вторник
всего через несколько часов после выхода России, что подняло
новые вопросы о будущем соглашении о контроли над вооружениями в Европе. В НАТО заявили, что
действия подписавших членов в повторник были необходимы, потому что ситуации, при которой
государство членов НАТО соблюдая договор о России нет, было бы неустойчивой. Советник США по
национальной безопасности Джейк Саливан заявил, что при остановке обязательства Вашингтона и его
союзников укрепит потенциал сдерживания и обороны НАТО за счет снятия ограничений, влияющих на
планирование, развертывание сил и учения ограничений, которые больше не связывают Россию после выхода
до Москвы из договора.
Россия говорит, что успешно запустила межконтинентальную
ракету Буловас и своего нового подводного ракетного
крейсера императора Александр III.
Это было последней частью испытательной программы
прежде, чем крейсер будет принят в ММФ.
Сказали российские чиновники.
Это произошло всего спустя пару дней после того,
президент России Владимир Путин подписал принятый парламентом закон, который отозвал
ротификацию международного договора, запрещающего проводить испытания ядерного оружия. Этот шаг
рассматривается как ответ на то, что Соединенные Штаты не ротифицировали договор. Министерство
иностранных дел России заявило, что Москва продолжит воздерживаться от проведения ядерных
испытаний, но будет действовать зеркально, если США проведут полномасштабные ядерные испытания.
США раскритиковали Россию за то, что она сделала значительный
шаг в неверном направлении отозвав свою врутификацию
договора, который запрещает проводить ядерные испытания
и призвали Москву не проводить их.
Заявления были сделаны госсекретарем США, интонеблингеном,
который выразил обеспокоенность по поводу выхода России
из договора об обычных вооруженных силах в Европе, за то,
что оно повышает напряженности риски применения ядерного
оружие во время войны на Украине.
Подписанный в 1990 году договор о обычных вооружениях
в Европе и Лида ВСЕ был нацелен на укрепление взаимного
доверия между НАТО и тогдашними странами Варшавского договора.
Основной целью было ограничить количество конвенционального
оружия в Европе от Атлантического океана до Уральских
гор.
НАТО и Варшавский договор ограничили свои силы
в Европе до 20 тысяч танков, 20 тысяч артиллерийских систем,
6 тысяч 800 боевых самолётов и 2 тысяч ударных вертолётов.
Эти числа кажутся поразительными сегодня.
Но в момент подписания оказалось, что этот потолок
по количеству конвенционального оружия в Европе
остановит одну из сторон от нападения на другую.
Но с распадом Советского Союза и расторжением Варшавского договора,
постепенное разрушение договоров эпохи холодной войны,
а также стремительное расширение НАТО на Восток,
все Польши вызывало беспокойство в России,
что НАТО используются, чтобы сдержать ее.
Даже до войны на Украине, Соединенные Штаты и другие члены НАТО
наращивали свои военные контингенты в Польше и Прибалтике.
Появление России, что она не будет соблюдать договор,
есть еще один знак драматичной эскалации напряженностей
между НАТО и России.
США и НАТО раскритиковали выход России из ДВСЕ, договора
об обычных вооруженных силах в Европе.
И теперь США и НАТО выходят из ДВСЕ.
Как вы согласовали это решение, как вы его оправдываете?
Собираются ли США и НАТО воспользоваться этим, чтобы
расширить зону размещения, конвенционального оружия,
например, на Украине и на европейском континенте?
О Боже, я не знаю, как можем оправдать не выход из него,
учитывая тот факт, что русские решили выйти из него в одностороннем порядке,
просто выбросить его в мусорку.
С технической точки зрения, точнее, даже на самом деле они нарушили его,
когда вторглись на Украину.
Это вызывает разочарование.
Я хотел бы сказать, что нас это удивляет, но это не так.
Они не оставили Соединенным Штатом и нашим союзникам никакого выбора,
кроме как также отказаться от наших обязательств,
что касается соблюдения этого договора,
что касается будущего размещения силы средств,
я определенно не буду говорить об этом с этой трибунной.
Мы будем делать то, что должны, чтобы удостовериться в том,
что мы соблюдаем обязательства перед союзниками по пятой статье НАТО,
что может потребовать изменения в расстановке сил и средств.
Но я не готова говорить об этом сегодня.
В США посчитали, сколько человек погибнет в Москве и Санкт-Петербурге,
если на наши города сбросят новейшую ядерную бомбу,
разработку которой анонсировал Пентагон.
Буднично сообщает об этом издании News Week.
Речь про новейшее оружие, маслоупражение, бомба у Б-61-13.
По задумке, она будет в 24 разомощнее малыша,
которым ударили по японской Хиросиме в августе 1945 года,
убив почти 200 тысяч человек.
По данным Newsweek, новая бомба Б-61-13,
разрабатываемая пентагоном,
может нанести Москве на шесть столиц и значительный ущерб.
Вероятных погибших американцев тоже посчитали в столице России
Сразу же моментально погибнет 311 тысяч человек, ранены почти миллион.
Все, кто находился бы в радиусе 3 километров, через месяц умрут.
15% выживших заболеют раком, который тоже повлечет за собой смерть.
Чтобы не находилось в радиусе одного километра, уничтожит огневая волна.
В Питере могут погибнуть 360 тысяч человек раненых, будет почти 700 тысяч.
Безумные идиоты.
Ну, просто для справки этим западным любителем статистики, по мнению британского учёного Малкома Чалмерза,
один сармат способен вынести территорию, сопоставимую по площади с Францией.
На Западе это прекрасно знают, прекрасно это понимают.
В США и в Европе люди всё чаще заказывают себе персональные бомбоубежища.
Компании по производству бункеров буквально завалены заказами.
Убежищам хотят обзавестить, как богачи, так и те, кому такая покупка явно не по карману.
Вероятно, рассчитывая, что ядерный апокалипсис вот-вот случится и отдавать банковский кредит,
взятый на покупку бункера, будет некому.
В свою очередь, компания и производители не предоставляют клиентам никаких гарантий,
поскольку не могут провести, к сожалению, для них или, к счастью, реальные испытания своей продукции.
За мышлением тех, кто планировал конец света во времена холодной войны, стоит странный ментализет.
Это нормально! Уничтожить планету и убить почти всех на ней. Потому что если ты принадлежишь калити,
ты выживешь. Когда речь заходит об апокалипсисе, ничто не кажется таким страшным, как ядерная война.
Итак, когда наступит ядерный апокалипсис, нас отбросит обратно в каменный век. Или мы можем
пошевелить мозгами и пережить конец света с помощью технологий. Никто не знает наверняка,
что нам готовит будущее. Но одна стартап-компания предлагает нечто,
что предотвратит любые угрозы со стороны любых стихийных бедствий, вирусов и,
конечно, воин. Все это не нарушит вашего комфорта. Опедум — это роскошный бункер для конца
света, и именно он может оказаться в ближайшем будущем под изопниками самых влиятельных людей.
Опедум представляет собой жилые помещения под землёй, которые в свою очередь безопасны и
совершенно незаметны, в то же время прекрасная отделка и интерьеры, которые полностью делаются
Опидум – это латинский термин, означающий укрепленное жилище, и именно это то,
что мы предлагаем и много что еще. Компания заявляет, что бункер воздуха и газы непроницаемый,
что позволяет находиться внутри и быть полностью отрезанным от атмосферы снаружи.
Так можно поражить до месяца. Убежище также оснащено технологией, позволяющей самостоятельно
производить воду, воздух и энергию. При этом бункер предоставляет самое шикарное удобство.
Чтобы не происходило во внешнем мире, в бункере вы можете быть спокойны и жить полноценной
жизнью, как в спокойное время, так и во время беспорядков. Раскошный бункер с потрясающей
обстановкой в спальне, с ванной и реально большой кухней. И с кучей других действительно
крутых вещей. И мы очень рады показать его вам. Ребята, мы заходим. Это довольно тяжело.
Да, будет свет.
Тут, как в роскошном отеле, вы поймете, о чем я говорю.
Смотрите, посмотрите на это, с ума сойти.
А вот и кухня, восхитительная, и гостинная зона.
Это аварийный выход, 15 метров в длиной.
Внутри этого комплекса площадь 5 тысяч квадратных метров есть все, что вам может понадобиться, чтобы пережить конец света.
Эти сумасшедшие бункеры холодной войны, вроде фантастических пейзажей. Они своего рода памятники с заблуждением и параной элит,
потому что они не сработают, но они воплощают с собой это самооправдание.
Конечно, мы же можем вложить миллиарды триллионы долларов в ядерное оружие
и даже применить его, и цивилизация все равно выживет.
Это ненормальное мышление.
То есть, американцы нам как бы сообщают, что конец света
это не так страшно, как можно было предположить,
заранее некоторые даже выживут и будут жарить под землей какое-то время стейки.
Теперь новости серьезные, хотя куда серьезнее, чем ядерный взрыв.
Министр обороны Российской Федерации Шайгу кадры на вашем экране прямо сейчас проводят переговоры
со своим коллегой-заместителем председателя Центрального Военного Совета Китайской Народной Республики,
генерал-полковником Джаном Ю Ся, обсуждается, если верить официальному сообщению Минобороны,
актуальные вопросы военного сотрудничества, которое
расширяется между Россией и Китаем, чтобы это не значило
далее.
Министерство обороны Российской Федерации ритуально, видимо
для успокоения угливых западных коллег сообщают, что партнерство
России и Китая не направлено против третьих стран, а связаны
лишь с тем, что это третьи страны, пытаются атыковать
и Москву официальную и официальной пики.
Писков только что сообщил, что с Джаном Юся, который
является еще раз повторю заместителем председателя
Центрального военного совета Китай, сегодня проведет
переговоры и президент Российской Федерации Путина,
обсуждаться будут вопросы военного, опять-таки, чтобы
это не значило сотрудничества.
Также Лавров сейчас заявил, что целью Запада введения
новых антироссийских санкций является попытка расшатать
обстановку внутри российского государства, далее промечательная
статистика.
Евросоюз бедно несчастный, главная жертва американцев
по самым скромным пощетам потеряла до 250 миллиардов
евро из-за антироссийских санкций.
Слушаем.
Вашингтон, по сути дела, разоряет своих европейских
воссалов и дает заработать своему военно-промышленному
комплексу, навязал и продолжает навязывать Европейскому
Союзу дорогой американский сжиженный природный газ,
вынуждает своими эгоистичными законами европейские компании
переводить предприятия за океан, туда, где базовые
издержки бизнеса меньше, ну и заставляя Евросоюз
отказаться от всего российского, Шингтон продолжает при
этом покупать у России уран и другие критические
материалы.
За последние полтора года по очень скромным консервативным
оценкам европейский бизнес потерял из-за западных
односторонних санкций до 250 миллиардов евро. Это большая цифра.
Обратите внимание на лист обымагия. Перед лавровым речь, очевидно, написано от руки.
Просто вот таким мелким, убористым почерком Сергей Викторович свои речи пишет.
Хотелось бы на контрасте, как говорится, сегодня выступить.
Запад все время нам рассказывал про конкуренцию.
Должна быть конкуренции, разные точки зрения, разные компании и так далее и тому подобное.
Но все, что Запад делает во всех сферах, это прямо противоположная вещь.
Ну вот просто давайте все события разберем и увидим одну и ту же методичку.
Польша. Вот под предлогом возмущения польских дальнобойщиков блокируется граница с Украиной,
а на самом деле устраняется конкурент.
Польские дальнобойщики проигрывают украинским. Что нужно здесь сделать?
Но по идее, если следовать их идеям о свободном рынке, расслабиться и получить удовольствие.
Но они удовольствие получать не хотят, они блокируют границу.
Все, украинские дальнобойщики не могут проехать, но это первый эпизод.
А несколько дней назад немецкие газеты стали писать, что немецкие машины просто не могут проехать на Украину и обратно.
Оказывается, резко вырос срок рассмотрения, осмотры машины таможенниками.
Ну, чтобы было понятно в цифрах, раньше 5 часов требовалось,
а потом стало более 11 суток, при этом никаких пикетчиков там не было.
То есть конкурентов сначала устраняли польские таможенные службы,
как бы поднялся скандал, все, мы ничего не знаем, вышли пикетчики,
а смысл устранения конкурента.
Новости из Германии, партия альтернатива для Германии,
которая все-таки потихонечку набирает обороты и даже не очень потихонечку,
двигается к власти, в двух землях Германии уже признано экстремистской.
Вот вторая земля, это Заксон-Анхальд, первая Тюрингия.
Что это значит на практике? Это не запрет партии, пока.
Это создание неконкурентных условий, по сути устранения конкурента.
Это значит прослушка видеофиксации,
которая в Германии вообще повсеместно запрещена,
даже нельзя в машине установить видеофиксатор.
Это очень немательное рассмотрение денежных потоков,
который получает партия, ну и дела прямо на стол прокурора,
Минуя суд. Ну что это такое?
Это устранение конкурента.
Давайте вспомним, что мы еще говорили о новом левом проекте
Сара Иваган-Кнех, который, отчуда, скорее всего, заберет часть
электората «Альтернативы для Германии».
Мы видим одно и то же действие.
Теперь, как говорится, на Украину переносимся.
Что делает Зеленский?
Устраняет конкурентов в горедущей политической компании.
Разговор о том, что, согласно украинскому законодательству, нельзя проводить выборы.
Слушайте, ну можно отложить в сторону.
Вот так нельзя, но можно принять какое-нибудь решение, что сейчас действует не этот режим военного положения, а какой-нибудь другой режим, и все можно было бы сделать.
Они законами манипулируют в любом случае, но Зеленский понимает, что...
Там есть важный нюанс, они апелируют к тому, что не смогут проголосовать, как они говорят, оккупированные территории, значит, лидеры избранные не будет считаться легитимным.
при этом на предыдущих выборах, эти самые регионы точно так же не голосовали.
Это вообще никого не сметало.
Конечно, их это вообще никак не волновало, вообще не волновало.
А теперь это вдруг стало для них ключевым.
Значит, почему Зеленский против выборов?
Здесь много дорожек сходится к одному пункту.
Первое, он вообще-то пришел к Ласте как президент мира, но стал президентом войны.
Он ходит в зеленой одежде, перестал бриться, перестал мыться.
В общем, он даже внешне, он такой, мистер война или пан война.
Поэтому его...
Надо еще как Шварценеггеров в фильме «Командеса» легендарным,
с Сажей смазать лицо, а тогда будет образ полный.
Ну, он зеленский выглядит не лучше, честно говоря,
хотя Сажей пока не мажется.
То есть он в войне, вне войны его нет.
Ему даже имидж, его британские кураторы создали именно такой.
Он это прекрасно понимает.
Но что такое окончание в той или иной форме военных действий?
Это вопросы к деньгам,
это вопросы, куда делись десятки, а может быть и больше тысяч призванных в армию украинцев.
Это коррупционные скандалы.
То есть все сразу закончится для него персонально.
Я уж не говорю, что это может закончиться и физически для него плохо.
Помимо этого совершенно справедливо сюжете было написано, что он чувствует угрозу
не только со стороны Трампа, которого приглашает к себе, но и со стороны Байдена, потому что мало ли
в избирательной компании, которая в Соединенных Штатах вот-вот начнется, Байден решит сделать такой хитрый ход.
Есть претензии к администрации Байдена по ходу военных действий, помощи, которую они, кредитов, оказывают Украина.
А, вы знаете, а на Украине уже поменялось руководство. Так вот получилось. И все, и как бы, и вопросы некому задавать, все.
и как бы старый Байден с новым руководством Украины
вместе ведет кого-то куда-то.
Поэтому для Зеленского...
Вместе идет сектор газа.
Для Зеленского важно,
чтобы к моменту старта и чуть дальше избирательной компании в США
никаких выборов не было и не было никакой возможности
его куда-то в сторону отодвинуть.
Поэтому используется риторика,
используется заявление избирательной комиссии,
крокодилово слезы об избирателях,
которые раньше не голосовали, а сейчас вдруг обязательно должны,
но и используются другие методы, чисто террористические.
Мы видим, одного уволили, а другого уволили через подарок на день рождения.
Что версия, что майору, заместитель залужного,
подарили коробки с алкоголем, где гранаты лежат.
Ну, не знаю, мне кажется, это такая какая-то ерунда.
И этот, так сказать, военный вдруг решил поиграть этими игрушками вместе со своими детьми.
Мне кажется, что версия не выдерживает никакой критики.
Поэтому Зеленский устраняет конкурентов.
Но он действует ровно так же, как все на Западе действуют.
Последняя вишенка на торте Сергей Викторович Лавров говорит о том,
что Запад Соединенные Штаты заставляют Европу покупать жиженный газ.
Так здесь же тоже убрали конкурента.
Был наш трубопроводный, прямо к месту, в Германию, недорогой, надежный,
десятилетия в экономических обычных условиях его бы ни в коем случае не покупали что делают
устраняет конкурента взрывают трубы на самом деле хорошая риторика с точки зрения того как
Зеленский устраняет конкурентов в песне которые так любят украинские сбушники как мы вчера
выяснили да там Владимирский централ вот потому что все делают они по беспределу риторика это вполне
им, может быть, понятно, и уничтожают при этом огромное количество своего населения. Просто
тотально ниже лея сил на борьбу с Россией, хотя там даже уже борьбой с Россией-то не пахнет. Это
уже борьба за выживание определенных персоналей, таких как Зеленский. Межведовая борьба,
жертвами которой, по данным либеросион, стали уже 200 тысяч украинцев. Давайте послушаем.
В результате так ожидаемого всеми контрнаступления
линий фронта между двумя армиями особо не сдвинулись.
Молниеносные атаки, которая должна была вернуть украине
захваченные территории, в том числе и Крым, так и
не произошло.
Готовись к новой зиме, украинская армия должна постоянно
пополнять свои подразделения.
С самого начала войны в ней уже насчитываются 200
тысяч убитыми и раненными.
Сколько жизней украинцев было бы спасено, если бы
Владимир Зеленский получил американские ракеты, европейские
танки и израильский железный купол, как он просил.
Мы этого уже не узнаем.
Сами украинцы находятся в смятении перед лицом войны,
которая, похоже, никогда не закончится, и которую мы
пока не рискуем, а характеризовать как пораженческую.
Хотя, если союзники Украины не соберутся вместе, страну
ждет очередная ужасная зима.
Через минут вернемся.
На фоне гибели одетанта залужного запад неожиданно
про зрелый вспомнил, что на Украине-то всегда так.
Если кто-то переходит дорогу власти, его устраняют так
или иначе, то тело в лесу найдут, то оппонент застрелит
Стрелится дважды, как бывший министр внутренних дел.
Читаем Нью-Йорк Памс.
Специфическая природа гибели помощника залужного, вызвала
вопросы в социальных сетях о том, был ли это на самом
деле несчастный случай.
Появились слухи о том, что он мог быть убит.
Украинские власти пока воздержались от того, чтобы
назвать это заказным убийством и связать его с российской
войной на Украине.
Данный эпизод происходит в непростой для украинской
армии момент.
Ее вооруженные силы сейчас увязывали в безрезультатных
боях с российской армией, на фоне отсутствия военных
успехов отношения между украинским военным и гражданским
руководством стали натянутыми.
Загадочные смерти и заказные убийства были отличительной
чертой киевской политической жизни и дополномасштабного
вторжения России.
А официальные лица на протяжении нескольких лет обвиняли
Москву в проведении операции по ликвидации на территории
Украины зачастую строят доказательную базу лишь
на том, что «россии это может быть выгодно».
Аналитики также связывают внутреполитические разногласия
и организованную преступность с этими убийствами.
Но сначала российского вторжения не было даже ни
одной попытке убийства высокопоставленного лица на Украине.
Спередон Павлович, гнездо внутренних дел у них просто так упал на вертолёте.
Да, это не единственное убийство политическое было много, особенно когда происходило смена
политической власти, это всегда сопровождалось убийствами. Кто-то выбрасывался из окна,
так случайно понимаете. Да, хоть кого-то случайно стрелили.
Помните, там можно вспомнить министра, как тут по-российски РЖД, да, Железных дорог, такое тоже было.
Я вот начну со своего любимца, Кулевы. Я прямо удивлен. Человек пришел к такому выводу, да.
Украина не может надеяться только на соединение штата Америки. Я даже понимаю, почему он пришел.
Но это только тупой, может не понять, как изменилась риторика самого Байдена.
Ладно, там противостояние республиканцы с демократами по поводу Украины.
Ладно, там предвыборная компания, там Трампа и Байдена.
Но тут сам Байден как изменил свою риторику в отношении Украины.
Он же раньше как говорил, мы будем помогать Украине столько, сколько нужно.
А теперь как Байден говорит, а теперь Байден говорит,
мы поможем Украине защитить себя.
Вы почувствуете разницу.
В первом случае он как бы берет на себя ответственность за будущее этой страны,
а во втором случае он вообще не видит ответственности штатов мы вам все дали
мы вам все дали мы вам дали финансы мы вам дали оружие а дальше сами и это уже
ваша ответственность кстати насчет финансов ну зеленский меня просто порвила
я не знаю если в украине человек который ну мне кажется он не то что
должен он просто обязан донести до ушей президента что на самом деле все эти
деньги которые он воровал вместе со своей банда и это не подаренный украин
деньги. В большинстве своем это кредиты, которые Украина должна возвращать. Но потому что мне
удивительно слушать от президента, которые, ну ладно, вы не можете нам дать деньги, дайте тогда
нам кредиты. Ну это вообще удивительная история. Но и в отношении денег. Знаете, с деньгами всегда
хорошо, без денег плохо, а с долгами так беда, страшная беда. Я просто вам приведу несколько цифр.
Вот смотрите, 21 год. Это не самый лучший с точки зрения экономики год.
Значит, долгий внешне Украины, госдолг Украины, был 43,3% ВВП.
Сначала мы с ВО, сколько тут, полтора года прошло, да?
В этом году этот госдолг приблизился, внимание, до 100%,
а на 2024 год он составит 104% ВВП.
Чувствуете разницу?
Был 43 в 21, станет 104 в 24.
Отрицательная динамика роста.
Больше 50%.
Я просто в натуральном выражении.
А каких сумок?
Мы можем тут процентами.
Это 8,2 триллиона гривен.
Это 200 миллиардов долларов долгов.
200 миллиардов долларов долгов у Украины.
для этой маленькой экономики, которая там, в принципе, уже и не осталась.
Так вот, кроме этого, надо понимать, что Украина в 24-м году не должна, она обязана выплатить.
606 миллиардов — это по внешнему и внутренним долгам.
— Это в какой валюте? — Это в гривнах.
— В гривнах. — 606 миллиардов гривен должна выплатить.
— Это больше триллиона рублей. — Вы можете делить на 40, и вы получите сумму в дорах, условно.
184 миллиарда – это внешние долги. И, внимание, больше 185 внешние долги и 421 миллиард – это внутренние долги Украины.
Вот меня возникает вопрос. Но раз Зеленский, вся его команда заявляет о том, что они оказывают такую услугу Европе, защищают их ценности и так далее.
А вы можете ответить на вопрос, а почему, предоставляя такую услугу, Запад не списывает ни копейки Украине долгов?
А я вам отвечу, почему? Потому что Украина об этом и не просит.
А знаете, почему не просит? Потому что за вот этими внутренними долгами, которые есть в Украине, там торчат уши украинских чиновников и олигархов.
Если Украина затребует у внешних кредиторов списать долги, они скажут, мы не возражаем, а давайте разберемся с долгами внутренними.
У нас же тут бюджет один, да, мы же вместе черпаем из одного источника, а давайте с вашими долгами разберемся.
Ну кто же будет сам себя обворовывать? А то, что люди погибают на этом фронте на войне, да богоради, их людей не жалко.
Тут это все история про большие деньги, про очень большие деньги.
Я вчера рассказывал, какие деньги контролируют Министерство обороны Украины.
21% ВВП выделяется на оборону.
Ну, я не знаю, только Ленивый не пишет о коррупционных схемах, о хищениях.
Кстати, уволенный резник, министр обороны резника, да?
Там Зеленский рассказал, что, нет, нет, нет, он же у нас не коррупционер.
Все-таки комиссия пришла к выводу о том, что он таки укрался в миллиардов гривени.
Да, просто человек ходил из котелка, солдат воровал, то картошку, то капусту.
По 44 рубля за яйцо покупали, за одно, не за десяток за яйцо.
17 римен одно яйцо у них стоило.
Насколько я помню.
И последнее по поводу выборов.
Может Лизеленский отменить выборы?
Ну, теоретически может.
Диаретически он может попытаться, скажем так, отменить выборы.
Но вы знаете, что-то мне подсказывает, 3 с 1 марта не за горами, потом 1 апреля день дурака, да?
И я что-то так думаю, вот если он это все сделает и реализует, как он себе это запланировал.
Но я думаю, ну, наверное, 1 апреля выйдет статья в журнале Time под названием «Никто не верит, что я президент».
Никто, потому что, ну, на самом деле, легитимность этого человека будет под очень-очень, так сказать, большим сомнением.
И что там не подсказывает, что какое-то мгновение в ночь 31 на 1 это карета превратится в тыкву.
А вообще, то, что касается шантажа Зеренского, вы обратили внимание?
Сначала, когда озвучили идею американцы проведения выборов, первая реакция какая была?
Для этих денег мы проведем.
Пять миллиардов, правда, непонятно было чего.
Но потом он от этого отказался.
Потом он долгое время сопротивлялся, потом, вроде бы, согласился.
И сейчас опять сопротивляется.
Знаете, что это?
Это Зеленский, на самом деле.
Товец отторговаться с Западом.
А знаете, почему?
Потому что раньше у него были гарантии.
Были гарантии британцев и Джонсона.
Но когда Джонсон превратился в британскую дворовую бродячую собаку,
ну какие гарантии от него можно ждать?
Зеленский тоже притворится, он ищет, то даст ему гарантии, для него ключевой вопрос гарантии.
Будут гарантии, он готов будет пойти на выбор и все что угодно.
Без гарантий личных, тут все проличное.
Мы можем дать ему определенные гарантии.
В нашей стране запрещена смертная казнь, то есть он по крайней мере будет жить.
Он не понимает одно, что в какой-то момент этих всех гарантий превращается в придорожную пыль.
Но ему этого не объяснишь.
Пожалуйста.
Воруженные силы Украины, да, пожалуй, страна в целом, находятся в позиционном тупике и этот факт уже никто по большому счету не отрицает.
И возникает вопрос, что, собственно говоря, надо сделать воруженным силам Украины, государству, для того, чтобы выйти из этого тупика и гипотетически одерживать хоть какие-нибудь победы.
Кое-что перечислили до представителей украинского экспертного сообщества.
Ну типа резервы нам нужны, танки нам нужны, артерийские орудия нам нужны,
генерал залужный сказал, что нужна авиация, нужны средства разминирования,
нужны средства контрбатарейной борьбы, нужна бронетерни.
Ну в общем то, что он перечислил, это не является каким-либо там секретом.
Но на мой взгляд все-таки главного, тем более рельефно главного,
Главного. Вот он все-таки не выделил. Что нужно для того, чтобы побеждать в конфликтах 21 века?
Что вообще надо начинать? Начинать надо все-таки с того, что надо выиграть битву сражения The Ephere.
То есть дизораганизовать систему управления противника и дизораганизовать все возможные
системы управления оружием. За счет чего это достигается? Во-первых, надо иметь соответствующие
средства радиоэротехнической разведки и космическую группировку. Причем спутники должны
не раз в неделю пролетать над местом боевых действий, а непрерывно висеть над этим,
над районом ведения боевых действий, над районом операцией. Следующее надо иметь самолеты радио
и радиотехнической разведки, типа, например, RC-135. Надо иметь постановщики-помир соответствующие,
которые действуют или из зона баражированы, или в боевых порядках атакующей авиации. Надо иметь
наземные подразделения ради электронной борьбы типа наших батальонов Rep-N и Rep-S. Опять-таки,
все это у них в недостаточном количестве есть или вообще нету и могут ли им это теоретически
передать во-первых это все это крайне чувствительные технологии утрата которых может нанести вред
скажем так правообродателю соединенным штатом и поэтому вот а если не выиграно сражение за
эфир то есть вы не подавили систему управления противника не подавили все его возможные ради
электронные средства, то, например, уже завоевание господства в воздухе становится крайне проблематичным.
Вот Владимир Зеленский говорит, вот поступят F-16, и жизнь наладится. Что тут в этом плане,
надо сказать? Ну, во-первых, даже не все политические военные деятели осознают глубину этой проблемы.
Вот, например, если военно-воздушные силы Советского Союза в свое время подчисленность
составляли 500 тысяч человек, то ледного состава там было меньше 25 тысяч человек, ну вот примерно такое соотношение.
То есть переучивать на новую западную технику придется раз в 25 больше персонала, чем это представляется некоторым экспертам.
Это первый момент, второй момент. Когда у нас часто говорят вот типа украинцам дадим ракету, танк, пушку, и это приведет у них каким-то результатом на поле боя.
Но никогда ещё структурные элементы или те или иные образцы вооружения не приводили к общему успеху введения вооружённой борьбы.
Всегда побеждает система.
То есть всё это должно быть терпичиками лечь от встроенную систему управления вооружёнными силами, видами вооружённых сил родами войска.
Если вы говорите об авиации, то в первую очередь это автоматизирование системы управления, разведки.
Это самолёты дальнего афракционного обнаружения, это самолёты целеуказателя по наземным объектам.
это можно перечислять очень долго, и возникает вопрос, а все-таки все это очень дорого стоит.
Еще раз говорю, не то что дорого, очень дорого.
Это вот существующие траты Соединенных Штатов на Украину должны быть превышены на два на три порядка,
чтобы получить все это необходимое вооружение. Это первый момент.
По-моему, к таким тратам никто на Западе не готов.
И самое главное, опять-таки, это чувствительные технологии.
Вот почему иногда американцы говорят, у нас есть разведданные.
Но мы им вам не покажем, потому что если ты покажешь, что становится понятным, как ты их добыл.
Поэтому даже с ближайшими союзниками иногда делиться подобными вещами, иногда выходит это за рамки здравого смысла.
Поэтому представить себе, что в полном объеме все это было передано Украине,
но у меня как-то вот это не очень укладывается в рамки моего восприятия военно-политетического.
А тем вам верить. Да и Бог так и будет. Вернемся.
Итак, 200 тысяч человек убитыми и раненными составили потери ВСО с начала украинского конфликта.
Во всяком случае об этом утверждают французская газета «Либеросьон», не называя источников данных.
Издание сегодня разразилось в целой серии, зраны для киевского режима публикации.
В провалу контрнаступа ВСО «Либеросьон» посвятила сразу пять первых полос, один из материалов об украинских уклонистах.
При этом военкомов Зеленского француз прямо называют
«мародерствующие армейские вербовщики», и это прямая
цитата.
30-летний мужчина из Одесс рассказал из Дании, что
прячаца от них избегает общественного транспорта
и оживленных мест, и всегда ходит в прокороссовках,
чтобы иметь возможность сбежать.
При этом как вмещает Десит, ему совершенно не стыдно.
Но он завершает серию публикаций, люберосеон, редукционная
колонка с красноречевым заголовком смятением,
Именно смятение испытывают украинцы перед лицом все никак не заканчивающейся войны,
которую мы пока не смеем называть поражением.
И это тоже прямая отстатка.
Включевое слово тут «пока».
На Западе поняли, что Киевский режим уже обречен, но «пока» находятся где-то на стадии торга или депрессии.
Но скоро придет и принятие очевидного неизбежного.
Тем более, что Россия, вопреки санкциям, только наращивает
объёму военного производства, плачется уже немецкая тагишпигель.
А вот Запад, кто довлетворить ВПТТВСО, не может.
Достаточной степени увеличить производство артиллерийских
снарядов у стран НАТО не получается.
Украина тратит четверть миллиона 155-мм артиллерийских снарядов
в месяц.
Это в четыре раза больше, чем в США и Евросоюз смогли
производить до начала этой войны.
и страны НАТО пытаются удовлетворить этот спрос.
К 28-му году США планируют производить миллион снарядов
в год, но должны ли страны вроде Америки и Великобритания
вваливать миллиарды долларов в собственное производство
этих базовых вооружений?
Цель стран, которые поддерживают Украину, как можно быстрее
передать украинской армии, как можно больше боеприпасов,
сделать это наиболее дешевым способом.
Это в корне отличается от предоставления танков-челленджер,
или современных бронетранспортеров, таких как хищник.
Профессор Каверли говорит, что для США и Великобритании будет лучше,
если они сосредоточатся на современных вооружениях.
США передали Украине 2 миллиона 155-мм артиллерийских снарядов,
а высокоточных снарядов вроде эскалибура всего 7 тысяч.
Украине надо больше, но пока она вынуждена использовать то, что есть.
Для того, чтобы у Киева было то количество снарядов,
которые им необходимо, США и Европа должны лучше использовать
огромную покупательскую способность.
Если посмотреть, кто покупает
наибольшее количество боебрипасов,
это США, Европейский Союз и НАТО.
Очевидно, что между ними всеми есть
пересечения. Этим трём покупателям,
надо сказать, к примеру, мы планируем
запомнить четыре миллиона снарядов в ближайшие три года.
Мы хотим, чтобы они соответствовали
такинта-стандартом, работали
таким-то образом, подходили к
такинта-стволам. И кто нам сможет
предоставить их в кратчайшие сроки
за лучшую цену, стем мы и заключим контракт.
Профессор говорит, что высокопоставленные чиновники
из пентагона к нему прислушиваются.
По его мнению, такой отличный шанс эрационализировать
обороны закупки, убрать ненужное дублирование, стандартизировать
вооружение и в то же время предоставить Украине боеприпасы,
и всё, что им нужно быстро и в необходимом количестве,
выпадает раз в поколение.
It's a badly need.
тренда и в британском клининге. Теперь профессиональные уборщицы не просто наводят порядок в домах и
квартирах клиентов, а делают это в негляже. Женщины увольняют с работы, чтобы стать голыми уборщицами.
В этой сфере им значительно больше платят. Некоторые клиенты и сами раздеваются при таких
обнаженных горничных, рассказывают стриптизерши со швабрами и пылесосами.
Привет, я Ники, и я владелец единственной обнаженной клиинговой компании. Мы предоставляем услуги по уборке Топлис.
За исключением своих ярко-желтых резиновых перчаток, Лотти Рэй чистит дома незнакомцы в Голле.
32-летняя уборщица берет 61 доллар в час за уборку домов клиентов в обнаженном виде.
Несмотря на то, что она утверждает, что просто убирается, некоторые из ее клиентов мужчин считают,
что они получают от этого много пользы.
В то время как молодые мужчины имеющие свободные деньги
просто ищут разнообразие в жизни, другие считают,
что работа горничной – это часть развлечения.
Один парень вечером смотрел по телевизору порно, пока
обнаженная Рэй полировала и убирала его дом.
Если не принимать во внимание жутких или завистливых
мужчин, то некоторые из ее клиентов просто хотят
компании или пообщаться.
Один из ее постоянных клиентов мужчин даже сам является
нудистом.
Рэй говорит, когда я прихожу, он уже голый, мы пьем
кофе, я играю с его собакой, а затем приступаю к работе.
Клиенты тоже раздеваются, некоторые из них поначалу
очень нервничают и не снимают одежду, пока не почувствуют
себя достаточно уверенно.
Мои друзья и семья знают, чем я занимаюсь, но думаю,
они удивляются, почему я это делаю.
Они думают, что все эти мужчины странные и жуткие,
но в целом они приятные люди.
Наконец-то, как говорят в интернете, пошел годный
контент.
В общем, пока в бренданских домах наводят порядок
Женщины голые.
Американцы делают вид, что порядок в своё
действие, киевский режим выбирает
самостоятельно. В госдепе
заявили, что не Вашингтон, не Бруссель.
Не обсуждают с Украиной
тему мирных переговоров, мол, это же личное
дело Кеева. Так и заявил
представитель госдепа Патель, мол, мы здесь
причём, и даже вспомнил
уже подзабытую фразочку, ничего об
Украине без Украины. Заодно
пожаловался, что готовности
к началу мирных переговоров не
проявляет Москва, а зачем нам переговоры, если враг
и так проиграет.
Ваш пост пишет, что после тяжелейших потек, ужасающего
провала контрнаступления в ССР, но прижённость между
высшими руководителями Украины нелобко выплюснулась
наружу.
Речь разумеется о конфликте Зеленского и Главкома
Украинской армии Залужного.
Знания пишет, что разногласие кейфских элит, усиливаются
в преддверии еще одно суровое зимы, практически без надежды на какой-то прогресс на фронте.
На фоне внутренней грязни украинских лидеров им все сложнее убеждать союзников
и дальше выделять Киеву и деньги, и оружие.
Вердикт еще раз для понимания от Вашингтон-пост.
Президент Зеленский вновь настаивает на том, что война не зашла в тупик,
Вдоль всей линии фронта украинские и российские войска ведут ожесточённые и коровоправлительные бои.
Часто за каждый километр приобретений.
Я разговаривал с генералом залужным в Киеве около трёх недель назад.
Мы встречались в его кабинете, где он рассказал то же самое, о чём упоминал в своей статье.
О возможности для обеих сторон видеть, что происходит на другой стороне.
Если верить в Нью-Йорк Тайм, залужный произнес так называемую запретную фразу,
которую Вашингтон избегал большую часть конфликта, тем самым,
открыв ящик бандоры. Людям, которые не верят в победу, не место во власти,
заявил секретарь Сан-Боу Данилов. Американское издание Дакил считает,
что Платина, которая сдерживала украинскую реальность, окончательно рухнула.
Платина вокруг реальности на Украине полностью разрушена и правда теперь выливается наружу.
Всё началось со статьи в журнале Time, где помощники и советники Зиренского говорили,
что он долгое время был в заблуждении, но это была его вера в безоговорочную победу.
Один из его помощников заявил, что у нас нет выбора, мы не выиграем,
но попробуйте сказать ему об этом. Это ещё не всё. Потом вышел сюжет NBC News,
в котором по сути говорилось, что война зашла в тупик. Но более того, официальные
лица заявили, что если Украина не проведет переговоры к концу года, ситуация станет критической.
В голосах этих неназванных чиновников можно было услышать практически панику.
Даже в вышлом руководце Украины нет согласия.
Украина не выигрывает, контрнаступление провалилось.
Их ждёт катастрофа.
Зеленский выступает с экстренным обращением,
в котором призывают украинцев к единству после разногласия
среди руководства страны, опасаясь заморозки поставок западного оружия.
Контронаступление в СОО не оправдало ожиданий ни на Западе, ни на Украине.
Русские добились огромного прогресса в использовании беспилотников и области радиоэлектронной борьбы.
На мой взгляд, ситуация тепиковая.
В 2022 году и Россия, и Украина провели успешные наступательные операции с помощью бронетанковых соединений,
которые принесли большие успехи обеим сторонам.
Затем русские окопались, а украинская армия не смогла вернуть утраченные территории.
Так что с наступлением Новой Зимы вряд ли мы увидим какое-либо продвижение на фронте.
При этом ситуация на Украине патовая, не только на фронте морги переполнена, пишет в острый джернал.
Места накладбищев приходят собронировать заранее, а возле крупных городов появляются стихийные массовые захоронения.
«Украинские власти не раскрывают количество погибших, но потери видны накладбищах по всей стране,
где свежие могилы украшены венками и синие желтыми флагами Украины.
Число убитых украинцев истощило ресурсы морга номер четыре в Днепре.
Недавно утром все мешки с телами лежали на полу у заднего входа, потому что не хватало каталог.
У входа в здание ждали родственники, которых нужно было убедить в том, что да,
фрагменты тел в таких помешках когда-то были их отцом, сыном или мужем.
Морги №4 тела передают на опознание судебно-медицинским патолога Анатомом.
Время имеет решающее значение, потому что завтра прибудет еще больше тел.
Иногда хранить приходится так много, что приходится устраивать массовый похран и дюжин и более солдат.
Помимо колоссальных потерь, украинские подразделения теперь в тиктоке жалуются на мышей и змей,
которые буквально заполонили блиндажи из-за холодов.
На этих кадрах Грызун, например, забаррикодировался в беспилотнике,
а здесь отряд мышей обосновался на спальном месте солдата.
Сегодня выпало нам печальная миссия. Вот наши двухсотые.
Все говорят про Авдеевку, а вот в Маринке, к сожалению, не лучше.
Эти парни только за сегодняшнее утро полегли.
А так выглядит новая серия операции экстракшена.
Вакуироваться с фронта раненым теперь приходится своим ходом.
Тяжелых трёхсотах вытаскивают на куски брезента.
Брат, живой, живой, живой, брат, больно, нормально, все нормально.
На этих кадрах из Апарожской области украинские боевики загружаются в
в немецкую БМП МАРДУРА пытаются покинуть свои позиции
в окрестностях Силавербовое.
Через минуту боевую машину из ПТРК уничтожают российские
военные.
А здесь с целью дронок «Амикад Зелансет» становятся
буксируемые американские гаубицы.
На этом видео удары по складам с боеприпасами наносят
летчики в ВКС.
Изменить ход украинского конфликта не способна даже
оперативно-тактические ракеты «Атакмс», который
Вашингтон передал в Киеву, отличает из Дальней Нью-Йорк
Таймс.
Генерал Залужный заявил, что для выхода из патовой
ситуации на Земле потребуется серьезный технологический
прорыв в области вооружений и добавил, что глубокого
и красивого прорыва скорее всего не будет.
Но как будет выглядеть этот технологический прорыв
пока неясно?
Советники Байдена утверждают, что они уже предоставили
Зеренскому все системы вооружений, о которых он просил,
в том числе атаком с ракетной системой дальнего радиуса
действия, который Байден долгое время не хотел предоставлять,
что не могут пересечь красную черту,
который может доставить Путина
прибегнуть к использованию ядерного оружия.
Теперь опасения по поводу атакам
заключается в том, что они не будут
иметь такого большого значения,
поскольку русские базируют свои самолеты
вне пределов досягаемости этих систем.
Мир не может позволить себе усталость
от украинской войны, заявил в интервью
политико-глава администрации Зеленского
Гермак из Даниэк-энвесейшн,
считают, что без помощи Запада.
Зеленского унизят за столом переговоров.
Полковник вооруженную сил США
США в отставке Макгрегор, уверен, что унижение в конечном
итоге ждет всех, кто назвал себя союзником Украины.
«На самом деле, за закрытыми дверьми они размышляют, как
выбраться из всего этого, не выглядит нелепо, что можно
сказать или сделать, чтобы скрыть масштабы и катастрофы.
В прошлом мы просто собирали вещи и уезжали.
Мы делали это во Вьетнаме, в Афганистане и по большей
части в Ираке.
Мы оставили там несколько человек, чтобы поддерживать
иллюзию, что у нас есть какое-то влияние в этой стране,
Чего, я думаю, у нас нет, но суть в том, что всё кончено.
И чем скорее они уберут Зеленского спути,
тем скорее они смогут достичь какого-то соглашения с русскими.
Но давайте посмотрим правде в глаза.
Соглашения, к которому они придут, вряд ли им понравится.
Игорь Юрьевич.
Для того, чтобы понимать, как дальше будут развиваться события,
важно ещё раз зафиксировать, какие цели и задачи были у противоборствующих сторон.
вот на нынешнюю военную компанию.
Россия реализовывалась в сценарии стратегической оборонительной операции.
Это означает, что все наши усилия были сосредоточены на том,
чтобы путем строительства системы мощных инженерных сооружений,
путем постановки минных полей
И за счет того, что наша система обороны была эшелонированной,
целью и задачей российского военного командования заключалась в том,
чтобы не дать возможность Украине реализовать сценарий прорыва
и расчленение наших группировок выхода в ССУ к Азовскому и к Черному морям.
А именно такие задачи ставили перед Киевом их западные кураторы
И само военное командование Украины было вполне уверено, что сценарий контр-наступления будет для него успешной.
Теперь, в итоге, после целого ряда многомесячных упорных боев, мы видим, что российские вооруженные силы успешно реализовали свой стратегический замысел.
Мы находимся практически на тех же позициях, на которых находились перед украинским контрг-наступлением.
А что касается нашего противника, который получил существенную поддержку со стороны западных стран, путём поставки целого ряда вооружений,
была накачка финансами, предоставлялись разведывательные сводки.
И были очень большие ожидания у стран коллективного Запада, что Россия потерпит неудачу.
В итоге мы видим чудовищные по меркам современных воин потери в СУ.
И не менее чудовищное количество тех раненых, которые уже навсегда останутся инвалидами и не смогут вернуться в строй.
И для Киева, для Украины и для Запада это, конечно, хотя об этом не говорится в слух. Ситуация катастрофическая.
Означает ли, что военные действия будут прекращены западной коалицией? Нет.
Но, во всяком случае, вот этот важный этап, о котором мы говорим, он сегодня еще раз подчеркивает,
что стратегический замысел нашего военного командования и директивы политического руководства России выполнены нашей группировкой в полном объеме.
А сейчас, когда нет успехов, естественно, встанет противника задают сакроментальный вопрос.
А кто виноват? Кто будет нести ответственность за то, что успехов нет?
Поэтому череда вот этих загадочных смертей на Украине, она будет продолжена.
Давайте вспомним, что ведь это не первое убийство.
Вспомним, например, господина Киреева, который участвовался со стороны военной разведки Украины
в переговорном процессе и который был ликвидирован в службе безопасности Украины.
Зачем об этом открыто заявил начальник военной разведки Украины Денис Буданов?
Таким образом, есть противоречия между силовиками внутри Украины.
А что касается нынешней ликвидации помощника залужного Геннадия Частякова,
я полагаю, это был террористический акт.
И это мессор ж самому залужному.
Он означает прикуси и язык.
иначе вслед за своим помощником ты точно также можешь отправиться на небеса.
А причиной этого теориостического акта опять будет неумелое обращение
со взрывными устройствами либо с гононатами.
Причем заметите, что сам залужный совершенно четко говорит,
что его помощник погиб от взрыва неустановленного взрывного устройства.
В то время, как официоз Киева пытается убедить всех в том,
в том, что якобы произошел несчастный случай.
Вы знаете, профессионалы с опытом
нескольких десятков военной службы
не могут сами себя подорвать
путем неумелого обращения с гранатой.
Поэтому, разумеется, это политическое убийство,
это ликвидация, это звонок заложенному,
чтобы он умерил свои амбиции.
Потому что сегодня между политическим и военным руководством Украины
очевидно, назревает пусть скрытый, но весьма острый кризис, конфликт в этих условиях залужно
говорить. Я солдат, я выполнял приказы, но мне их отдавал неграмотный и глупый президент Украины.
А для Зеленского важно перевести стрелки на военное командование, которое якобы не столь
ареяно и умело выполняло те директивы, которые были им выдвинуты. Теперь что будет дальше? Как я
Я сказал, боевые действия Украина продолжат, хотя
всем очевидно, что успехов здесь не будет.
И главная надежда будет связана с поставкой F-16, очевидно
с тем, что шольца продавят на поставку Украине крылатых
ракет Таурус, что будут поставки американских ракетных
систем Атакамс и цели задачи следующего этапа, которая
очевидно будет развёртываться весной следующего года,
поскольку зимой, я думаю, что Украина не сможет масштабировать
свои военные усилия.
А мы?
Я думаю, что нам здесь надо занимать тоже достаточно прогматичную позицию.
Там, где есть возможность продвинуться вперед.
Надо делать это, но главное беречь жизни наших солдат, командиров,
понимая, что мы находимся в той конфигурации на линии боевого соприкосновения,
нам в данный момент, как минимум, выгодно.
Я думаю, что именно здоровый прогматизм должен
главенствовать в наших подходах.
Ну и в заключение хотел бы сказать, вы знаете, когда мы
считаем, что там на Западе есть такие высоколобые, умные политики,
которые масштабно планируют, реализуют телевизорные замыслы против России,
якобы они в них успешны, вы знаете, это обычные люди
со всеми их недостатками, проблемами,
Извините, то, что называется косяками, они ничуть не умнее, но и не глупее нас.
Перед нами противник, мы знаем его сильные и слабые стороны,
и наша задача в конечном итоге — победить.
Каким образом, как будет строиться наша тактика, пока что уже ближайшие месяцы.
В продолжение разговора неплохие новости для России, новое правительство Словакия.
Мы знаем совсем недавно, премьер-министром страны стал Роберт Фицца.
заблокировало предложение предыдущего кабинета министра в об отправке киеву военной помощи там небольшая сумма
что называется копейки по меркам Зеленского но тем не менее государство Словакия более не
оказывает не финансовую не военную помощь режиму Зеленского отзывают договоренность о передаче
40 миллионов евро. Мелочь, но все же приятно. Дмитрий Габятович.
Ну, следует отметить, что конфигурация, которая сейчас сложилась, не совсем выгодно
Российской Федерации в полном объеме. С учетом того, что совдеевки происходят,
естественно, давление, например, естественно, до несколько агломераций, как и поставка
дальнобойного, естественно, ракета тоже не есть и очень хорошая новость. Поэтому,
с этой точки зрения, конечно же, есть... Хотя мало кто сообщает, что происходит совдеевкой.
Ну понятно, что происходит в действиях. Вопрос заключается в другом в том, что, судя по тому, что у нас ушел в третий раз представитель сил специальных операций, скорее всего, форсирует в театре военных действий, ушел, соответственно, представитель сил специальных военных операций, с большой долей вероятности будет попытка все-таки форсировать неправ.
Есть такие подозрения. Собственно, оно уже происходит в той или иной степени. Вот вопрос заключается в том, что как бы…
Долгое время предыдущий руководитель вступал против этих действий.
Того, как сейчас будет развиваться военное действие, очень многое будет зависеть в экономической точке зрения.
Конечно же, если будет выделено все финансовые экономические ресурсы, которые есть в гипотетическом направлении,
это будет очень долго и сложно противостояние.
Поэтому с этой точки зрения самый важный результат показать какие-то собственные действия.
Вот, поэтому как бы временно, кого работают, вопрос очень открыт, но самое главное заключается в том,
что, естественно, экономическое давление, но как бы очень серьезно ограничивает возможности по предоставлению нормальных вооружений,
в том числе мы смотрим ситуацию по ближнему востоку, видим соответственно ситуацию обостряется, происходит естественно серьезное перемещение,
в том числе вооружение в этом направлении, там уже естественно заложенность сейчас уже порядка 10 миллиардов,
в честь миллиардов, в честь миллиардной помощи на чистое вооружение и, скорее всего, этот процесс будет масштабироваться судя по всему.
Авиабомбы, кстати говоря, пошли уже туда, судя по всему.
Вот, исходя из данных, которые, естественно, мы получаем с того, что сам аксиция.
Поэтому, с этой точки зрения, конечно же, изменяется ситуация.
И, конечно же, меняется в мире с того, что там внешнеотставляющая присутствия.
Нам пора уже начать анализировать, так между прочим.
Как и важно, то, что происходило на сайт G7, собственно говоря, заявление о том, что, соответственно, будет заморожено активы,
как бы гипптические, как бы их, может быть, используются.
Все тоже прекрасно мы все дело дружно понимаем,
что, естественно, единственный ограничитель,
то, чтобы их использовать, это страх перед развивающими странами,
который является основными инвесторами, например,
известного экономику Европейского Союза,
в том, что они тоже дружно следом, как бы, начнут забирать деньги,
исходя из рисков, которые там могут образоваться.
Поэтому с этой точки зрения, конечно же,
имеет значение, что будет в ближайшее время происходить,
и это будет разноправленное действие, надо как бы это понимать.
И ждать следующего весеннего наступления просто, как бы,
как бы, естественно, окопавшись, это отличный жизненный подход.
Но как показывает практика, не очень эффективно, может быть, с экономической точки зрения.
Да вы сами знаете, что мы не просто ждем.
Хотя мы сами знаем, что мы не просто ждем,
и хотят, чтобы этот результат был реализован именно в ближайшие несколько месяцев,
чтобы, соответственно, он был актуален в связи для внешней составляющей.
Тем более, что информационная составляющая для этого экономическая составляющая,
к этому подготовлено.
Как бы рецессионная...
Информационная, в смысле, мы готовы объявить о нашей победе?
Нет, информационная, в смысле, все же занимаются ближним востоком.
вот как бы им сейчас вот вот вообще не, как бы, в меньшей степени до этого, соответственно, поэтому с этой точки зрения соответственно есть, как бы, уже как бы
юг так сказать, большой, есть Ближневосточная, как бы особенность там у нас, я напоминаю, суда в Скоравии собирается сами, то три собирать уже, они столько не собирали за несколько лет,
вот причем одна арабский, другой исламский, три свесла на африканские, а скорее всего, арабские исламские они еще вместе сольют в одно с большой边оверенностью,
Поэтому, с этой точки зрения, соответственно, условия для этого сложились.
Вот, поэтому, здесь необходимо какие-то действия предпринимать.
Что касается того, что происходит, почему это тоже важно?
Потому что, в отличие от украинской составляющей, ближневосходящей составляющей влияет нам внутрополитически, сильно очень влияет нам внутрополитическая польза США.
Сейчас, естественно, мы получили данные, естественно, вчера мы обсуждали то, что у нас там воротил, естественно, то же самое CNN.
Теперь, естественно, СИН-ЭН сегодня вышли со своими данными, например, разрыв между Байденом и Трампом увеличивается.
Это по данным СИН-ЭН, в пользу Трампа, причем разрыв как бы увеличивается во всех штатах, в целевых аудиториях базовых,
то в том числе среди небелого населения, среди молодежи увеличивается, что за он по себе уникальна, честно говоря,
с учетом того, что Байден субскребен молодежи привлекал в мазе своей.
Поэтому с этой точки зрения, чем дольше ситуация будет там разворачиваться, тем сильнее давление будет оказывать депократов,
больше возможности для переговорных треков,
на целом ряде направления.
Свесла и Саша с Гитаем переговариваются,
то, естественно, с целым рядом стран запустить переговорный процесс.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, сейчас основной вектор смещается на другое направление.
И это дает открывать окно возможностей.
Вот, как собственно говоря, пагназировать, в принципе.
Поэтому с этой точки зрения, как бы, это очень важный фактор.
Необходимо его, конечно, ослеживать.
И сейчас, как бы, этот процесс еще, скорее всего, бюджетно будет усиливаться.
Почему?
Потому что сейчас не приняли, как я напомню, отклонились, соответственно, решения,
решение, как предполагалось, нижние парламенты пофинансированы только из
Райля и выделение денежных средств из налоговых, из мистерства налогов в США.
Вот с большой долей вероятности они не согласуют. До 15-18 числа вообще ничего.
Скорее всего могут получить временные, как пишет Блумбер, естественно, пролонгация,
но временная пролонгация, как говорилось до этого, предполагает, что вопросы с
финансированием военным вот этого пакета не будет решен. То есть на самом деле вы
вы еще получаете несколько месяцев, как минимум, в течение которых решение не будет.
Вообще никакого, потому что как бы денежный средств уже заканчивается,
и по ним решение принимается, поэтому как-то возможности оно конкретно есть,
оно конкретно описывается.
Вот, поэтому с этой точки зрения, это очень важный фактор с учетом.
Как эти отсутствия денежных средств отразится на то,
что происходит на линии разграничения?
У них закончатся снаряды, амуниции, децинские препараты.
Когда решение американцев в конгрессе дойдет до окопа.
Она уже дошла.
Мы смотрим, что в отделении режиссерес, которые выделяются сейчас,
не выделяются в среднем в два раза меньше, чем выделялись до этого.
То есть, соответственно, уже 500 миллионов, 600 миллионов, сейчас миллионов.
Мы только не говорим с нашими военкорами, никто не подтверждает информации о том,
что чувствуется снарядный голос.
Так и вопрос не в снарядном голосе.
Вопрос, соответственно, в финатильном, во-первых, бюджета, прежде всего,
половина средств режиссерес идет непосредственно на гражданскую составляющую.
Мы не про гражданскую составляющую, там при всем уважении к украинским пенсионерам, к украинскому бюджету, когда будет понятно, что человек в окопе в СУ-шник страдает от того, что американцы не выделили деньги.
Когда это выльется противостояние?
Например, сейчас, соответственно, в среднем, например, на том же там авдейском направлении, соответственно, соотношение, как бы, естественно, происходит экономия боеприпаса, например, соответственно.
И снаряд, который используется из страны Российской Федерации, украинское соотношение один к десяти.
Поэтому там уже соотношение, не один к одному.
То есть как бы грубо говоря, происходит экономия, она происходит на разы, правильно?
Один к десяти в наше пользу.
Ну да.
Причём она с точкой помещена.
Но судя по заявлениям, которое в действии с украинской страны, поэтому с этой точки зрения, соответственно, это уже влияет.
Потому что происходит некоторое поджимание, вопрос в другом заключается.
То же надо делать скидку на эти заявления, они заявления заявляют для того, чтобы просить и денег и снарядов, для того, чтобы рожалить американцев, не знаю, кому они обращаются.
Ну, соответственно, это в целом как бы оценивается, в том числе как бы рядом институтов.
Ну, вопрос в другом заключается, вопрос заключается в том, что сейчас как бы интерес к этому объективно теряется.
Поэтому, как бы, окно возможности, как бы собственно говоря зимнее, зимнее, осеннее, зимнее как бы открывается.
Т.е. надо действовать.
Ну, я...
Иными словами, по возможности побеждать в ближайшее время.
Главное, соответственно, не потерять экономику,
с учетом того, что, наверное, органосители,
в связи с рецессионной составляющей, как бы, находятся под давлением,
как мы сегодня все прекрасно выяснили.
Вот, поэтому, как бы, это тоже влияет на курсы национальных валют,
поэтому самое главное, как бы, держать экономическую составляющую.
В войне на истощение, судя по всему,
вот, важнейший фактором является экономика средством.
Нам не нужна война на истощение.
Нам не нужна, но мы не оказали.
Нам не нужна война на победу.
Примьер-министра Японии Фумио Кисида провел телефонную переговору с президентом Украины Владимиром Зеленским, агентство Киода сообщает об этом, не приводя каких-либо подробностей.
Раз подробности нет, можем предположить, что Зеленский проворульную намарку там себе заказал.
О чем еще с японцем, украинцем говорить?
Вернемся.
Романский премьер Челаку призывает запад активнее поддерживать кейфский режим,
а он иначе Евросоюз заполнит, как он выразился, копии Блумберга, копии Путина.
Одним из таких неприятных для Вреселия и Вашингтона лидеров является уже премьер Венгрей Урбан.
В связи с заявлением о том, что Украина вовсе не обеспечивает безопасность Будапешта
и все остальные Европы, он сказал очередную гаду из Зеленскому Урбан,
сообщил, что победить Москву вооружая киевский режим
всё равно не получится и попросил Евросоюз поискать
какой-нибудь план Б, вместо бессельного вливания миллиардов
на Украину.
В своём выступлении на самете Виктор Орбан заявил,
что Европа стоит перед трудными делемами и полученные
ответы окажут сильное влияние на отношение между
тюркским миром и континентом.
Пример-министр подчеркнул, что с европейской точки
зрения глобальная безопасность в настоящее время находится
в худшем состоянии со времен окончания холодной войны.
Он подчеркнул, за последние 30 лет ситуация никогда не
была такой трудной и сложной, как сейчас.
Примьер-министр обратился к европейским дебатам
вокруг российско-украинской войны, отметив, что она
представляет прямую угрозу всем, кто живет на континенте,
включая венгерский народ.
Он подчеркнул, что война продолжается уже полтора
года, и очевидно, что предыдущая европейская стратегия
провалилась.
Он добавил, что план заключался в том, чтобы Украина воевала
и что западные страны предоставят деньги и оружие, чтобы Украина могла победить.
В Москве должны были произойти перемены и можно было достичь соглашения с новым российским руководством.
По словам премьер-министра, это был амбициозный и логичный план.
Но он не сработал, поэтому теперь вопрос, доминирующий в европейской политике заключается в том,
стоит ли смотреть в лицо реалиям и разрабатывать план Б.
Он отметил, что в Евросоюзе ведется диалог по предоставлению Украине 50 миллиардов евро.
Орбан расценил это как знак того, что большинство все еще считает, что им следует продолжить предыдущую, неудачную стратегию и финансировать ее.
Экс-депутат Бандестага Вальдемар Герт с нами на прямой связи, немецкий политик. Здравствуйте.
Лавров только что цифру озвучил. В 250 миллиардов потерял Евросоюз за санкции против России и за всех этих событий, которые происходят уже последние несколько лет.
А сколько ещё должен Евросоюз потерять для того, чтобы перестать поддерживать Украину и поставлять ей вооружение?
Во-первых, Сергей Викторович очень скромно посчитал. Скорее всего, это только прямые потери, если считать их больше.
Мы в первые два года потеряли 100 миллиардов.
А теперь уже сколько лет прошло.
Я думаю, что даже цифрами и экономически тяжело посчитать тот ущерб,
который нанесён нашему сотрудничеству, доверию и экономике.
Сколько ещё может терять?
Наверное, сейчас такой переломный момент, надо понимать,
что санкции были, никогда не были против России,
они в общем-то были против Германии, и по ней они ударили больше всего.
Обрушить экономику Германию — это была задача этих санкций,
и она выполнила их. Более 100 тысяч предприятий малого и среднего бизнеса до конца года подают на банкротство.
И это все сателлиты автомобильной индустрии, ни один конвейер в Северной Рейнфалии не производит больше автомобилей.
А каждое шестое рабочее место в Германии зависело от автомобильной индустрии, и оно сейчас стоит под вопросом.
Т.е. санкции выполнили свою основную задачу нашего заокеанского политтехнолога.
Они обрушили экономику Германии, убили платежеспособность людей.
Мы не покупаем теперь уже не только личные автомобили немецкие, но и китайские товары.
Мы разругались с единственным поставщиком энергодешевых энергоносителей,
который способствовал развитию экономики.
В общем, дядюшка Сэм просчитал все правильно.
И еще важный вопрос, что вы натворили экстремистского на территории Германии,
если партия альтернатива для Германии в двух землях, да, не обновилась информация,
в двух землях уже признали экстремистской организации, в чем суть вашего экстремизма?
Да, суть в том, что мы очень сильно растем популярности, для кое-где до 37% это доходит.
единственный способ сейчас остановить рост нашей партии.
Это вот это признание ультраправого экстримизма,
который ведет за собой лишение пенсии чиновников,
которые находятся в нашей партии.
То есть это удар такой типичный, продуманный,
его использовали уже не первый раз для усмирения неугодных.
Сейчас прозевали, они момент пропустили, не поможет это им.
И никто не уйдет, наоборот, люди будут приходить все больше и больше.
А правый экстремист — это любовь в своей родине, защита интересов своего народа.
Но это считается здесь правым экстремистом.
Если это так, то я тоже правый экстремист.
Я тоже люблю. Кстати, и Россию тоже люблю.
Тогда я не знаю. Еще правее, получается.
Ну, нормально все так, пускай будет.
А когда там выборы, когда вы можете свои 37%
в отдельных землях задействовать и переломить ситуацию,
Но через полтора года, через год будут у нас европейские течения следующего года,
мы определимся о нашем присутствии в Европарламенте,
который надо бы развалить или реконструировать Европарламент.
И через два года будет уже бунды стак.
Я, если правительство останется до этого времени,
сейчас идут серьезные дебаты до срочных выборов,
потому что, ну, больше терпения.
Экономика их больше не выдержит, вот этот дом сумасшедших, который там собрался наверху.
Экономика действительно уже даёт реальный сбой и люди это всё понимают и чувствуют.
Ещё короткий вопрос. Три пункта Украина выполнила для вступления в Евросоюз.
Такое-то политическое решение принято о принятии Украины или это очередная издёвочка?
Это очередная издевочка, которую использовали Эрдогана 50 лет.
Ну, с ним, пока он не сказал, да пошли вы,
вот извините меня за не дипломатический язык.
То же самое они делают.
Им нужен имиджевый пиарный вход такой.
Ну нету, ни условий, ни возможностей для приема Украины.
Да и целесообразности в этом нет.
Спасибо.
Спасибо вам большое.
Вальдемар Герд, немецкий политик депутат Бондастага.
в прошлом и в будущем, мы уверены с нами на прямой связи из
Берлина. Прошу, Александр. Действительно, Ярмане очень сильно пострадало, потому что в начале зеленой лишили Ярманию атомной энергетики,
а потом Соединенные Штаты втянули Ярманию под руленью, в сторону фронта от России. Что такое промышленность? Это ресурсы, да?
НР, ресурсы прежде всего. Вот в Ярмане теперь они очень дорогие. В соседней Франции, например, там более 50% атомной энергетика, и она почему-то
не вредит планете. Вот Вермания вредит. И в Евросоюзе очень так же дело очень
плохо. Я вспоминаю, первые месяцы начала СВУ, помните, как о них все говорили,
разорвана в клоче экономика, ну, Россия, доллар по 200 долларов. А что сейчас?
В ВВП Евросоюза сейчас составляет 65 процентов доллара в эквиваленте от ВВП Америки.
В 13-м году эта цифра была 91 процентов. То есть экономика Евросоюза относительно
американская сократилась практически в два раза. Проблем у них очень много. И понятно,
что те партии, которые, скажем так, националистические движения,
национальные движения, которые выступают за возвращение суверенитета,
безусловно, не будут приобретать популярность там.
Вот по поводу приглашения на Украины в ЕС,
вот эти 7 пунктов, 3 выполнила.
Да, действительно, это издевка.
Те, которые не выполнили Украина, это эти пункты,
которые касаются борьбы с коррупцией.
То есть там надо увеличить два раза численность НАБУ на Украине,
то есть позволить им изымать и проверять все активы, которые есть,
даже принять закон о лобизме, то есть даже это.
ну они понимают, что победить коррупция не могут, но хотя бы его законеть...
Но все это, конечно же, бред.
Потому что после того...
Ну, если гипотетически предположить, что Украина выполнит эти требования,
хотя на Украине победить корруп nenhum Sharon невозможно,
потому что победить коррупцию на Украине — это просто уничтожить всю Украину.
Сегодняшняя Украина — это и коррупция, это синонимы.
Так вот, если Украина выполнит эти требования,
то потом начнется самое главное —
эта украина должна подписать протокол об отсутствии разногласий
с каждым государством, членом Евросоюза,
Ну, чтоб не было их, да?
А какие роднолазия мы видим?
Венрия, Польша, езжешь много, Польша признать волынскую резню,
осудить бандеру и нацистов, да?
Венрия — это разрешить языки нацминшин, потому что не запрещены.
Уже звучали заявления о том, что вот преследование украинской православной церкви —
это уже оказывается нарушение норма ума-монетарного права.
То есть, по сути, Украина должна отказаться от всего того,
что является сегодня ее сутью.
Вот она идет в Евросоюз почему-то в сторону Крыма и Донбасса,
но в ЕС туда надо просто людей стать.
Нужно просто признать, что они живут неправильно, нужно не памятники Пушкину валить, а нужно становиться европицем, если хотите в Европе быть.
Поэтому Украина не выполнит никогда эти условия. Просто если Зеленский скажет ребятам, мы должны сейчас разрешить, как это принято норму международного права образования, то есть на родном языке позволить всем, что будет с ним, все прекрасно понимают.
И кроме этого сейчас украинская власть, она скатилась, скажем так, в кризис нелегитимости.
Потому что все слышали недавно Зеленский заявил по поводу того, что выборов не будет, продлили военное положение.
Но дело в том, что продлевало это военное положение, сейчас на обре Верховная Рада, которая уже пересадила свои полномочия.
По Конституции Украины, очередные выборы Верховной Рады должны состояться в последнем воскресенье октября 5 года полномочия.
Верховная Рада была избрана на вне очередных выборах в июле 19-го года, то есть с июля 19-го года начался 5-ый год в полномочии.
Все, выбора Верховную Радуя нет.
Пересиживают без мандата.
Выборы президента он не хочет.
Он прекрасно понимает, что эти выборы ему ничего не светят.
Тем более США уже делают ставку на других.
Уже заложены ставят посты лайки.
Заложены лайки ставят на постах Ариставича, который критикует Зеленского.
Ари Ставичу там говорят, что он будет встречаться кто-то такой, да, не политик, не чиновник бывший, а с ним уже там, как вы говорят в этих кругах,
с ним собираются встретиться как минимум вице-президент США и спикер-конгресса США.
Кто он?
Как с кем?
Как с психологом?
А?
Как с психологом они будут встречать?
У нас сколько я понимаю для того, чтобы показать, что теперь это наша любимая, так сказать, незеленская.
Я же не знаю, то есть для Украины это очень важные сеналы.
То есть там любой, кто едет в США, ему просто вот селфи сделать на фоне какого-то кабинета, показать, я в теме, я важный человек.
То есть для них это очень важно. Если встречаются с Аристоевичем, а не Зеленским, значит там все прекрасно понимают, что это сигнал.
Но что этого не будет. А на Украине традиция такая, что президентом невозможно стать, обещая войну.
Зеленский в 19 году что обещал? Он обещал мир. Если бы он сказал, послушайте, Порошенко же...
Порошенко же, он хочет выполнить минские соглашения, а вот я начну войну и верну Крым.
Кто за него проглосовал бы кто-то? Да никто.
И он прекрасно понимает, что будет вот Аристоевич уже перешел на эту.
То есть это не значит, что Аристоевич если вдруг станет президентом, если что-то случится,
то он поведет страну к миру. Нет, это будет заблуждение.
Он будет действовать ровно так, как и Зеленский. Это будет Зеленский 2.0.
Но по крайней мере Зеленский не может себе позволить эту ориторику.
Он будет как Порошенко, то есть еще больше говорить о войне.
Он прекрасно понимает, что он проиграет, если будут выборы.
Но он еще прекрасно понимает, что по Конституции Украины исполнять обязанности президента,
вот там глава Конститу...
Центр Сбиркома на Украине сказал, что Зеленский может как его президента дальше продолжать, да, если не будет.
Но это ложь, Конституция не предусматривает такого.
То есть есть непрерывность власти, да, нет такого и у президента.
И у президента может быть только глава Верховной Рады.
Вот как Турчинов после его спереворота пока не изберут нового президента.
А в Верховной радиоамериканцев там очень длинные оскомейка запасных и своих.
То есть избери народного депутата головы и сукрады?
То есть если не будет выборов, то Зеленский не может
далее исполнять свое полномочие, даже согласно украинскому законоданию?
Ну, по большому счету, сейчас это должен сказать конституционный суд на Украине.
Ну, конституционный суд и цик уже сказал, что это нормально.
Это сейчас они говорят нормально, а завтра можно сказать ненормально.
Обращение то не было, то есть это должно быть обращение.
Вот помните, как принимала Россия новой регионы?
Вот Владимир Путин эти договора принятия, он сначала направлял конституционный суд
Конституционный суд, Российская Федерация, дали заключение, все соответствует к конституции.
На Украине должно быть такое же самое, но дело в том, что у Зеленского был конфликт с Конституционным судом,
когда он хотел сменить главу Конституционного суда, а Верховный суд поставил точку.
Все, он признал, что Зеленский действовал незаконно.
То есть, по сути, он узурпировал власти, делал то, что Конституция не наделяла его полномочиями такими.
Кроме этого финансы, бюджет украинан 24 год, 3,6 триллиона ривен, бюджет на 24 год.
У них в дефицит 2,1 триллиона.
Из этих денег каждая вторая ревна, 1,7 триллиона, это на войну и каждая четвертая ревна, это на обслуживание долга.
Вот мы тут обсуждали в студии, что будет, если они дадут денег, а денег уже не дадут.
То есть вот Евросоюз выделил летом.
Украине пообещал до 27 года 50 миллиардов на следующие три года.
А Украина говорит, а мы бы хотели, чтобы 36 из них было в 24 году.
Есть, сначала согласился на 18, а потом вот когда она сказала, не, ребят, 9 дадим.
В Америке Байден 61 просил миллиард долларов для Украины, а сейчас уже просят чуть меньше 12 миллиардов.
То есть бюджетная дыра 39 миллиардов долларов, а из них есть только 11.
По сути, если то, что дает Евросоюз...
Не складывается.
Совершенавирун.
Понятно, что военные от этого не пострадают.
Пострадают, конечно же, пенсионеры, пострадают, конечно, социально незащищенные слои.
Но деньги давать не будут.
Вот, например, инфраструктура пострадала.
На Украине сейчас рассказывают, как они войдут в сезон.
Плохо, что войдут. Но на самом-то деле Запад обещал, что Украине.
Он в Украине обещал 250 миллионов долларов на ремонт того, что пострадало.
Запад дал только 19. Вот они говорили, что аварийно-ремонтных работ...
Нет, раздавать. Просто все. Закончили деньги для Украины.
И понятно, что необходимо по хорошему дефолту вообще правительству украинскому объявлять.
И если вдруг перестанет оно, вернее даже когда украинское правительство перестанет платить за аэроплаты, бюджетникам, несчастным пенсионерам,
учителям, врачам, а потом и военным, то, конечно, Зеленскому не поздоровится, а это неминуемо произойдет.
Через минуты вернемся.
Итак, формирование мирового механизма регулирования искусственного интеллекта невозможного никому не нужна,
Заявил председатель глава ВТБ Андрея Костиной для наглядности, рассказал пикантный анекдот.
Слушай.
Я бы вообще не очень заботился о каких-то рисках, связанных с тем, что нас там поработит, значит,
техника, технология.
Вообще это первый продукт человека, в котором мы не до конца можем понять механизм, принятия решений, выработки.
Может, получится вот как в том маникдоте, когда мужчина купил резиновую женщину в секшопе с искусственным интеллектом,
а через неделю сдаёт. Ему говорят, что сдаешь, а он говорит, что мне все им только сказывает.
Срачные новости Путин сегодня проведет встречу с заместителем председателя Центрального военного советка НР.
Джан Юся сообщили в Кремле.
Прямо сейчас смотрите вести. Это были ваши любимые 60 минут.
Пока.
